POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE SAMSUNG SERVIC.

Samsung Electronics Co., Ltd. ("Samsung") se compromete a proteger la privacidad en línea de 
visitantes, usuarios y clientes de nuestro servicio de aplicaciones. La política de privacidad 
expuesta más adelante (la "Política de Privacidad") aplica solamente para Samsung Apps y 
servicios en línea suministrados por Samsung Servic. (denominados conjuntamente, "Samsung 
Servic."). El objeto de esta Política de Privacidad es informar sobre la clase de información que 
solicitamos cuando usted visita o se suscribe a Samsung Servic., qué uso vamos a dar a esa 
información, y si la divulgamos, cómo divulgamos esa información a terceros. Esta Política de 
Privacidad no aplica para información personal que usted suministre directamente a otros, a 
cuyos servicios o contenido usted acceda a través de Samsung Servic.. Se le recomienda examinar 
la política de privacidad aplicable de cualquier otro proveedor de servicios a cuyo contenido o 
servicio usted acceda.

Samsung Servic. es controlado y operado por Samsung desde la República de Corea, y se entiende 
que ni Samsung ni ninguna filial de Samsung se regirá por ninguna ley ni estará bajo la jurisdicción 
de ningún estado, país o territorio diferente a la República de Corea, en tanto fuere permitido 
por las normas de orden público de cada jurisdicción correspondiente. Hasta donde la ley lo 
permite Samsung no declara ni garantiza que Samsung Servic., ni ninguna parte del mismo, sea 
apropiada o esté disponible para su uso en ninguna jurisdicción en particular. Las personas que 
elijan acceder a Samsung Servic. lo hacen por iniciativa propia y bajo su propia cuenta y 
riesgo y se responsabilizarán de cumplir las leyes, normas y regulaciones locales.

Todos los usuarios de Samsung Servic. deberán suministrar información personal veraz, 
actualizada, completa y fiel cuando se les solicite; y cualquier dato que consideremos incorrecto, 
falso, falsificado o fraudulento, o inconsistente o que incumple con la Política de Privacidad será 
rechazado y eliminado.

A usted se le brinda la oportunidad de aceptar los términos de esta Política de Privacidad como 
parte del servicio de Samsung Servic.. Independientemente de dicho consentimiento, su uso o 
participación en Samsung Servic. se interpretará asumiendo su aceptación de la Política de 
Privacidad y de la recopilación, uso, divulgación, transferencia, gestión y almacenamiento de su 
información personal como se describe a continuación. Podemos, periódicamente, transferir o 
fusionar cualquier información personal recopilada estando fuera de línea con la información de 
nuestra base de datos en línea o almacenar información fuera de línea en un formato 
electrónico. También podemos fusionar información personal recopilada en línea con 
información disponible de otras fuentes, incluida la información recibida de nuestras filiales, 
empresas de mercadeo o anunciantes. Esta Política de Privacidad se aplica a toda información 
personal y permanecerá en plena vigencia y efecto durante el tiempo que usted permanezca 
como usuario de Samsung Servic., incluso cuando su utilización de o participación en un servicio, 
característica, función o actividad promocional en particular se termine, venza, interrumpa, 
suspenda o desactive por cualquier razón.
1. INFORMACIÓN QUE RECOPILAMOS

Información personal

En diversos sitios dentro de Samsung Servic., como formularios de registro, encuestas y sondeos 
de opinión, podemos solicitarle que nos brinde información "personal", como su nombre, 
dirección de correo electrónico, dirección de correspondencia, teléfono de su hogar u oficina. 
Usted será potencialmente notificado cada vez que recopilemos información, porque intentamos 
recaudarla solamente cuando usted voluntariamente accede a nosotros a través de nuestros 
formularios y cuestionarios en línea. Aunque usted no está obligado a proporcionarnos ninguna 
información para utilizar Samsung Servic., es posible que no pueda utilizar enteramente todos los 
servicios en Samsung Servic. si decide no brindarnos cierta información. Si usted elige brindarnos 
su información personal en Samsung Servic., recopilaremos y conservaremos dicha información 
conforme a esta Política de Privacidad.
Información no personal

Cuando usted utiliza Samsung Servic., también podemos recopilar información "no personal". Se 
considera "información no personal" la que, en sí misma, no puede ser utilizada para identificarlo 
o contactarlo personalmente, como información demográfica (ubicación de la Samsung Servic., 
código postal, etc.). La información no personal puede incluir también datos técnicos, como su 
dirección IP y demás datos anónimos referentes al uso de Samsung Servic.. La información no 
personal también puede incluir información que usted nos brinda a través del uso de Samsung 
Servic., como los términos que ingresa en las funciones de búsqueda de Samsung Servic.. Nos 
reservamos el derecho de uso y divulgación de la información no personal de cualquier manera 
que consideremos conveniente.



2. USO DE LA INFORMACIÓN RECOPILADA

Nuestros servicios

Utilizamos la información personal para brindarle todos los servicios que usted solicite o 
requiera, para comunicarnos con usted y permitirle participar en encuestas en línea. Utilizamos la 
información no personal de todos los usuarios en conjunto para comprender la demografía de 
nuestro sitio web, como el porcentaje de usuarios hombres y mujeres, la distribución geográfica 
de nuestros usuarios, el rango de edades de los mismos, una combinación de éstos y otros 
factores demográficos. También podemos utilizar la información personal o no personal que 
recopilamos para analizar qué uso se le da a Samsung Servic., y para mejorar su contenido, y por 
motivos de publicidad y mercadeo, incluyendo mercadeo directo. Nosotros o cualquiera de 
nuestras compañías relacionadas le enviará información relacionada con productos y servicios 
que consideremos de interés para usted.
Comunicaciones por correo electrónico

Si usted nos envía un correo electrónico con preguntas o comentarios, podemos utilizar su 
información personal para responder a sus preguntas o comentarios y podemos guardar sus 
preguntas o comentarios para referencias futuras. Sin embargo, exceptuando nuestra respuesta 
a dichos correos, no es nuestra práctica habitual enviarle correos electrónicos a menos que usted 
solicite un servicio en particular que requiera comunicaciones por correo electrónico o que usted 
acepte ser contactado por correo electrónico y a recibir de nosotros (o compañías relacionadas) 
información sobre productos y servicios que consideramos de interés para usted. Usted tendrá la 
oportunidad de suscribirse a un boletín electrónico, que le llegará a su correo electrónico, con 
información sobre Samsung Servic. o sobre nuestros anunciantes. Sin embargo, usted podrá 
cambiar sus preferencias y solicitar que no le envíen esas comunicaciones.


3. DIVULGACIÓN DE INFORMACIÓN A TERCEROS

Información global

Salvo que se especifique más adelante en esta Política de Privacidad, no divulgaremos su 
información personal a ninguna empresa no filial de Samsung sin su autorización. Podemos 
divulgar a terceros -incluidos anunciantes u otros socios comerciales- información global, como 
la información demográfica o análisis estadísticos. Esta información global no incluye su 
información personal.

Servicios y características compartidas

Samsung Servic. puede también ofrecer servicios y otras características a través de campañas 
compartidas, como eventos y/o promociones que organizamos con otras compañías o con 
nuestras filiales ("Socio de Campaña Compartida"). Dichos servicios y promociones pueden 
ofrecerse en Samsung Servic. y/o en el sitio web de nuestro socio de campaña compartida. 
Podemos divulgar su información personal a nuestro socio de campaña compartida y con su uso y 
participación voluntaria en un servicio o característica compartida se entenderá que usted 
ingresa voluntariamente y da su consentimiento tanto a Samsung Servic. como a nuestro socio 
de campaña compartida para recopilar y utilizar su información personal recabada durante el 
proceso de registro y/o respecto a la promoción o servicio en particular de la campaña 
compartida con fines administrativos o de mercadeo. Si usted no desea que el socio de campaña 
compartida en un futuro utilice su información personal con fines de mercadeo, usted debe 
comunicarse directamente con el socio de la respectiva campaña compartida.

Proveedores de servicios

En ocasiones, contratamos empresas independientes para proveerle determinados servicios. Por 
ejemplo, podemos acudir a terceros (incluido el proveedor del servicio de pasarela de pagos) para 
proveer publicidad, mercadeo y ayuda promocional, suministrar servicios de correo electrónico, o 
facilitar nuestros servicios en línea. En dichos casos, es posible que necesitemos compartir sus 
datos personales con ellos. Exigimos a estas compañías que utilicen su información personal 
solamente con el fin de suministrar el producto o servicio y no autorizamos que se utilice su 
información personal con otros fines.

En ocasiones ofrecemos promociones junto con otras empresas patrocinadoras. Si usted elige 
participar en una de estas promociones, podemos compartir su información personal con el 
patrocinador en caso de que ellos la necesiten para enviarle un producto u otra promoción 
especial que ellos ofrezcan.



Transacciones comerciales relacionadas con Samsung Servic.

A medida que Samsung Servic. continua desarrollándose, podemos realizar transacciones 
comerciales como comprar, vender o una combinación de las dos, con otras empresas. Si esto 
sucede, la información personal y no personal que nosotros o las otras empresas han recopilado 
probablemente será transferida como parte de la transacción. Si realizamos dichas 
transacciones, se efectuarán los mejores esfuerzos para garantizar que las solicitudes 
concernientes a las comunicaciones por correo electrónico se cumplan por parte de las otras 
empresas involucradas.

Otros patrocinadores

Podemos acudir a compañías de publicidad ajenas a Samsung para enviar publicidad 
personalizada. Estas empresas recopilarán información no personal relacionada con sus visitas a 
Samsung Servic. para suministrarle publicidad sobre productos y servicios que puedan ser de su 
interés. Estas compañías también pueden reunir información no personal para diseñar publicidad 
a la medida, para hacer investigaciones de mercados y demás propósitos similares. Estas 
empresas pueden incorporar sus propias cookies en su computador. Si usted no desea que otra 
empresa recabe y utilice esta información, puede ingresar directamente al sitio web de esa 
empresa y darse de baja.

Otros casos en que se divulga información

Podemos dar a conocer información personal cuando por ley, mandato judicial u otra autoridad o 
entidad reguladora gubernamental o policial así lo requiera; para hacer valer o aplicar nuestros 
derechos y compromisos; o cuando de buena fe consideramos que la divulgación de esta 
información es necesaria o prudente, por ejemplo, para proteger los derechos, propiedad o 
seguridad de Samsung Servic. y Samsung, nuestros usuarios, u otros.
4. NIÑOS

Samsung Servic. no está diseñado para ser utilizado por menores sin la supervisión de sus padres. 
Pedimos que los menores de trece años no suministren información personal a través de 
Samsung Servic.. Nosotros a sabiendas no recopilamos información provista por menores de 
trece años, por lo tanto, a sabiendas no distribuimos dicha información a terceros.

5. SEGURIDAD DE LA INFORMACIÓN QUE SE RECOPILA

Para nosotros es importante la seguridad de su información personal. Mantenemos medidas 
preventivas físicas, electrónicas y procedimentales para garantizar la seguridad de su 
información personal. Sin embargo, siempre existe un riesgo asociado a la transmisión de 
información por medios electrónicos. La información personal que recopilamos es almacenada en 
bases de datos que están bajo nuestro control. Cuando lo consideramos apropiado, utilizamos 
medidas de seguridad de acuerdo con estándares industriales, como cortafuegos y tecnología de 
cifrado, para proteger su información. No obstante, no podemos garantizar la seguridad de 
nuestra base de datos, ni tampoco podemos garantizar que la información que usted nos provea 
no será interceptada durante la transmisión de la misma a través de la Internet.

6. SALAS DE CHAT Y OTRAS ÁREAS PÚBLICAS

Es posible que entre nuestros servicios estén salas de chat, comentarios de usuarios, carteleras, 
o demás funciones públicas, por lo tanto cualquier participación en los mismos será considerada 
información pública disponible para otros usuarios. Todas las publicaciones están regidas por las 
Condiciones de Uso para el Usuario final de la aplicación de Samsung Servic.. Usted deberá 
cuidarse de usar información personal en el alias y demás información que esté disponible 
públicamente para otros usuarios.

Información archivada.

Mantenemos archivos de los blogs, bases de datos y demás sistemas e información. Tome nota 
de que parte de esta información puede permanecer archivada después de eliminar la información 
de la base de datos activa. Mantenemos archivos para recuperación en caso de desastre, o por 
motivos legales o demás motivos no relacionados con el mercadeo.

7. CONCURSOS Y SORTEOS

Para acceder a promociones tales como concursos y sorteos en Samsung Servic. no siempre es 
necesario registrarse. Estas promociones pueden tener un proceso de registro independiente y 
pueden solicitarle que ingrese información personal como nombre y apellido, dirección, Estado, 
código postal, correo electrónico, número de teléfono y fecha de nacimiento. En la página de 
ingreso y/o normas se le indicarán los requerimientos específicos de dicha promoción. A usted se 
le dará la oportunidad de suscribirse a ofertas especiales de nuestros anunciantes relacionadas 
con muchas promociones de este tipo.

8. VIDEOS PUBLICADOS POR EL USUARIO

Los usuarios registrados que participan enviando contenido aceptan que se publique determinada 
información personal en Samsung Servic. y en cualquier plataforma en la cual operamos o 
proveamos servicios, o, si dicha característica se ofrece conjuntamente con un socio de marca 
compartida, en el sitio web de nuestro socio de marca compartida en relación con la visualización 
del video del usuario. A los usuarios registrados que carguen publiquen videos se les puede 
solicitar información personal adicional.



9. TRANSFERENCIA DE INFORMACIÓN

La información personal que usted nos brinda a través de Samsung Servic. la transferimos y 
almacenamos en servidores ubicados en Alemania y en los Estados Unidos. También podemos 
transferir la información personal que recabamos a la República de Corea o a otros países fuera 
de su jurisdicción a compañías relacionadas con nosotros o a otras compañías mencionadas en 
esta Política de Privacidad. Al suministrarnos su información personal, usted acepta la 
transferencia de información fuera de su jurisdicción por parte de nosotros.

10. EXACTITUD DE LA INFORMACIÓN QUE RECOPILAMOS

Cualquier pregunta que usted tenga relacionada con esta Política de Privacidad, la exactitud de su 
información personal o el uso de la misma, debe hacerla por correo electrónico a 
intertv@samsung.com, o por correo regular a:
Samsung Servic.
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Para: Privacy Policy Department

Una vez recibimos la solicitud para cambiar su información, haremos lo que esté a nuestro 
alcance para asegurarnos que la totalidad de su información personal almacenada en la base de 
datos que utilizamos para operar Samsung Servic. se actualizará, corregirá, cambiará o eliminará, 
conforme a su solicitud, tan pronto como sea posible.

No obstante, nos reservamos el derecho de conservar en nuestros archivos cualquier 
información eliminada o cambiada en nuestras bases de datos activas de Samsung Servic.. 
Podemos conservar dicha información para resolver controversias, solucionar problemas y hacer 
valer las Condiciones de Uso para el Usuario final de la Aplicación. Además, no es posible, desde el 
punto de vista tecnológico, eliminar todos y cada uno de los registros de información que usted 
nos ha proporcionado. Puede existir una copia de su información personal en un formato que no 
se pueda eliminar y que para nosotros sea difícil o imposible de localizar.

Esta Política de Privacidad está vigente desde el 3 de marzo de 2010 y se ajusta a las Políticas de 
Privacidad Corporativas de Samsung. Nos reservamos el derecho de cambiar esta Política de 
Privacidad en cualquier momento y publicar cualquier cambio importante a esta Política de 
Privacidad tan pronto como entre en vigencia. Por favor consulte esta Política de Privacidad 
periódicamente.