Samsung 服務私隱政策

三星電子有限公司（「三星」）致力保障存取本公司應用程序服務的訪客、用戶和客戶的線上私隱
權。下文所載的私隱政策（本「私隱政策」）僅適用於三星應用程序和透過Samsung 服務所提供
的線上服務（合稱「Samsung 服務」）。本私隱政策旨在告知您，在您存取Samsung 服務或向其
提交資料時本公司收集有關您的何種資料、本公司如何運用該資料，以及如需要向第三方披露及如
何披露該資料。您直接向您透過Samsung 服務存取其服務或內容的第三方所提供的個人資料，本
私隱政策不予適用。您應查閱您存取其服務或內容的第三方服務供應商的相關私隱政策。

Samsung 服務由三星從大韓民國控制和操作，且不使三星或三星的關聯實體（「關聯公司」）受
大韓民國以外的任何國家或地區的法律或司法管轄權所約束。在法律允許的範圍內，三星沒有陳述
或保證，Samsung 服務或其任何部份適合或可供用於特定司法管轄區。選擇存取Samsung 服務 
的人是自發行事且自行承擔風險的，並有責任遵守所有當地法律、規則及規例。

Samsung 服務的所有用戶必須按要求提供真實、最新、完整和準確的個人資料，如本公司基於誠
信原則認為資料不正確、錯誤、虛假、有欺詐成份、與本私隱政策不一致或違反本私隱政策，本公
司將拒絕載入並刪除該資料。

作為Samsung 服務服務的一部份，本公司將給予您機會同意本私隱政策的條款。除前述同意外，
您使用或參與Samsung 服務將被解釋為您接受本私隱政策並同意本公司按下文所述收集、使用、
披露、轉移、管理和儲存您的個人資料。本公司可不時將離線收集的任何個人資料轉移或合併至本
公司的線上資料庫或以電子格式儲存離線資料。本公司亦可將我們線上取得的個人資料與其他來源
的資料（包括從本公司的關聯公司、市場推廣公司或廣告客戶收到的資料）合併。本私隱政策涵蓋
所有上述個人資料，並且只要您仍為Samsung 服務的用戶，即使您對某一服務、特性、功能或市
場推廣活動的使用或參與因任何原因終止、期滿、停止、暫停或失效，本私隱政策仍將維持充份有
效。


1. 本公司收集的資料

個人資料

在Samsung 服務的各個位置（例如登記表、調查和投票區），我們可能要求您向我們提供「個人」
資料，例如您的姓名、電郵地址、通訊地址、住宅或工作電話。我們收集個人資料時，您是知道的
，因為本公司僅在您透過線上表格和問卷自願向我們提交個人資料時才試圖收集您的個人資料。雖
然您並非必須向我們提交資料以使用Samsung 服務，但如您選擇不提供某些資料，您有可能不能
完全使用Samsung 服務上的所有服務。如您選擇透過Samsung 服務提供個人資料，我們將根據
本私隱政策收集和保留該資料。

非個人資料

當您使用Samsung 服務時，我們也可能收集「非個人」資料。本身不能用於識別您個人身份或與
您本人進行聯絡的資料，我們視之為「非個人資料」，例如人口統計資料（您的年齡、性別、收入
、學歷、職業、郵政號碼等）。非個人資料亦可包括技術資料，例如您的IP地址以及涉及您使用
Samsung 服務的其他匿名數據。非個人資料亦可包括透過您使用Samsung 服務時向我們提供的資
料，例如您輸入Samsung 服務搜索功能的字詞。本公司保留以我們認為適當的任何方式使用或披
露非個人資料的權利。

2. 使用本公司收集的資料

本公司的服務

本公司利用您的個人資料向您提供您所要求或需要的任何服務、與您通訊並讓您參與線上調查。本
公司利用我們用戶的匯總非個人資料，以理解我們的網站用戶人口統計情況，例如男女用戶的百分
比、用戶的地區分佈、用戶的年齡組別、這些資料的匯總和／或其他人口統計資料的匯總情況。本
公司亦可能利用我們收集的個人或非個人資料，分析用戶如何使用Samsung 服務，改善Samsung 
服務的內容，以及用於市場推廣和促銷用途（包括直接促銷），以便本公司或本公司的任何關聯公
司能夠向您提供有關我們認為您可能感興趣的產品和服務的資料。

電郵通訊

如您以電郵向我們提出問題或意見，我們可能利用您的個人資料以便進行回應，並將您的問題或意
見儲存作日後參考之用。然而，除對該類電郵作出回覆外，我們一般不會向您發出電郵，除非您要
求的某一服務涉及電郵通訊、您同意與您以電郵聯絡或（由我們或我們的關聯公司）向您發出我們
認為您可能感興趣的產品和服務的資料。您將有機會訂閱電子快訊，此快訊將向您的電郵地址發出
有關Samsung 服務或廣告客戶的資料。然而，我們將向您提供更改您的使用偏好及選擇停止接收
該等通訊的選擇權。



3. 向第三方披露資料

匯總資料

除本私隱政策中具體列明的情況外，未經您的許可，我們不會將您的個人資料與非關聯的第三方共
享。我們可向第三方（包括廣告客戶或其他商業夥伴）披露匯總資料，例如人口統計資料及我們的
統計分析。此匯總資料並不包括您的個人資料。

聯合品牌服務和活動

Samsung 服務亦可能提供聯合品牌服務和活動，例如我們與另一家公司或與我們的關聯公司
（「聯合品牌合作夥伴」）共同展開的活動和／或推廣。該等服務和活動可在Samsung 服務和／
或聯合品牌合作夥伴的網站上展開。我們可能與聯合品牌合作夥伴分享您的個人資料，而您自願
使用或參與聯合品牌服務或活動，即表示您選擇同意Samsung 服務和我們的聯合品牌合作夥伴收
集和使用您在註冊過程中及／或就特定的聯合品牌活動或服務提供的個人資料，以用於進行活動或
服務及作市場推廣或行政管理用途。如您希望聯合品牌合作夥伴日後不再將您的個人資料用於市場
推廣用途，您需要直接與聯合品牌合作夥伴聯絡。

服務供應商

我們有時會聘請非關聯公司協助我們向您提供某些服務。例如我們會利用第三方（包括付款網關服
務供應商）來提供廣告、市場推廣和促銷協助、提供電郵服務，或改善我們的線上服務。在該等情
況下，我們可能需要與第三方共享您的個人資料。我們要求這些公司僅就提供某一產品或服務而使
用您的個人資料，且不授權他們出於任何其他理由使用您的個人資料。

我們有時與第三方贊助商共同展開一些促銷活動。如您選擇參與此類促銷活動，而贊助商需要向您
發送產品或其他特別促銷資料，我們可能與贊助商共享您的資料。

涉及Samsung 服務的商業交易

隨著Samsung 服務的不斷發展，我們可能從事一些商業交易，例如買賣或與其他公司合併。在這
種情況下，我們或其他公司所收集的個人和非個人資料很可能作為交易的一部份而被轉移。

第三方廣告客戶

我們可能利用第三方廣告公司向您發出特定的廣告。這些公司將收集有關您存取Samsung 服務的
非個人資料，以便向您提供您可能感興趣的產品和服務的廣告。這些公司亦可能匯總您的非個人資
料用於定向廣告、市場研究及其他類似用途。這些公司可能將其「Cookies」放置在您的電腦內。
如欲阻止第三方廣告客戶收集和使用此類資料，您可直接存取每個第三方廣告客戶的網站並選擇取
消接收。


其他披露

在下列情況下，本公司可能披露您的個人資料：法律、法院命令或其他政府或執法部門或監管機構
要求披露時；為了執行或實施我們的權利和協議時；或我們基於誠信原則認為需要或理應披露此類
資料時，例如為保障Samsung 服務和三星、我們的用戶或其他人的權利、財產或安全。

4. 兒童

Samsung 服務並非設計給那些不在父母監督下的兒童使用。本公司呼籲，凡未滿13歲的人士，不
要透過Samsung 服務提交任何個人資料。我們不會在知情的情況下收集未滿13歲的兒童的個人資
料，因此不會在知情的情況下向第三方分發該類資料。



5. 本公司所收集的資料的安全性

您個人資料的安全性對我們非常重要。本公司採取有形、電子和程序上的保護措施，以確保您的個
人資料安全。然而，以電子方式傳送資料總是帶有一定風險的。我們所收集的個人資料儲存在我們
控制的數據庫內。若我們認為適當的話，我們會使用符合行業標準的安全措施，例如防火牆和加密
技術，以保護您的資料。然而，我們不能保證數據庫的安全性，也不能保證您所提供的資料在透過
互聯網傳送給我們時不會遭截取。

6. 聊天室和其他公眾空間

我們可能提供聊天、用戶評論、告示板或其他公眾功能，而您發佈的任何資料將被視為可供其他用
戶瀏覽的公開資料。任何發佈均受Samsung 服務的有關應用程序最終用戶條款和條件約束。您應
注意不要在您的線上用戶名稱或在其他用戶可公開瀏覽的其他資料使用個人資料。

存檔資料。我們對網站記錄、數據庫及其他系統和資料存檔。請注意，某些資料有可能在我們從主
動數據庫中刪除後仍保持存檔。我們存檔是基於災難恢復、法律及其他非市場推廣的目的。

7. 比賽和抽獎

參加促銷活動（例如比賽和抽獎）並不一定需要在Samsung 服務上進行登記。這些活動可能有另
外的登記或參加程序，並可能要求您提交個人資料，例如您的姓名、您所在的州、城市、地址、郵
政號碼、電郵地址、電話號碼和出生日期。參加版面和／或規則中將說明相關促銷活動的具體要求
。您亦可能有機會選擇參與我們的廣告客戶在多種推廣活動中提供的特別優惠安排。

8. 資料的轉移

我們會將您透過Samsung 服務向我們提供的個人資料轉移至並保存在位於德國和美國的伺服器上
。我們還可能將我們從您那兒收集的個人資料轉移至大韓民國或您所在管轄區域之外的其他國家，
給我們的關聯公司或本私隱政策中提及的第三方。您一旦向我們提供您的個人資料，即表示您同意
我們將您的資料轉移至您所在管轄區域之外。

9. 我們所收集的資料的準確性

如對本私隱政策、個人資料的準確性、個人資料的使用有任何問題，或要求我們更正、更新或刪除
您的資料，請發電郵至intertv@samsung.com給﹝私隱事務主任／客戶服務主任﹞，或致函給：

Samsung 服務
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
收件人：私隱政策部
在收到更改您的個人資料的要求後，我們將盡合理努力，確保在合理可行的情況下盡快將儲存在我
們經常用以操作Samsung 服務的數據庫中您的所有個人資料予以更新、糾正、更改或刪除（按適
用情況而定）。

然而，我們保留權利在我們的檔案中保留任何從Samsung 服務主動數據庫中刪除或更改的資料。
我們可能保留該等資料用以解決爭議和問題，以及執行我們的有關應用程序最終用戶條款和條件。
此外，刪除您向我們提供的資料的每項記錄在技術上是不可能的。您的個人資料可能以不可清除的
形式存在，我們難以或無法找出此等資料。

本私隱政策於2010年3月3日起生效，並符合三星的公司私隱政策。我們保留隨時更改本私隱政策的
權利，並將會張貼本私隱政策的重大更改。更改了的私隱政策將在張貼後15天內生效。請定期查閱
本私隱政策。