POLITICA DE CONFIDENTIALITATE A Internet@TV

Samsung Electronics Co., Ltd. ("Samsung") se angajeaza sa protejeze confidentialitatea online a 
vizitatorilor, utilizatorilor si clientilor serviciului aplicatie. Politica de confidentialitate prevazuta 
mai jos ("Politica de Confidentialitate") se aplica numai Apps Samsung si serviciilor online 
furnizate de Internet@TV (denumite colectiv, "Internet@TV"). Scopul acestei Politici de 
Confidentialitate este acela de a va informa cu privire la tipurile de date pe care le colectam 
despre dumneavoastra atunci cand vizitati sau va supuneti Internet@TV, la felul in care utilizam 
aceste date, si daca, si modul in care le divulgam tertilor. Politica de Confidentialitate nu se aplica 
informatiilor cu caracter personal pe care le furnizati in mod direct tertilor ale caror servicii sau 
continut le accesati prin Internet@TV. Consultati politica de confidentialitate aplicabila a 
furnizorilor de servicii terte parti ale caror servicii si continut le accesati.

Internet@TV este controlata si operata de Samsung din Republica Coreea, si nu este destinata 
sa supuna Samsung sau orice Entitate Asociata a Samsung legilor sau jurisdictiei oricarui stat, 
oricarei tari sau oricarui teritoriu altul decat cel al Republicii Coreea. In masura permisa de lege, 
Samsung nu declara sau garanteaza ca Internet@TV, sau orice parte a acesteia, este adecvata 
sau disponibila pentru utilizare in orice jurisdictie specifica. Cei care aleg sa acceseze 
Internet@TV o fac din propria lor initiativa si pe propriul lor risc, si sunt raspunzatori pentru 
respectarea tuturor legilor, regulilor si regulamentelor locale.

Toti utilizatorii de Internet@TV trebuie sa furnizeze date cu caracter personal corecte, actuale, 
complete si exacte atunci cand sunt invitati sa o faca, iar noi vom respinge si vom radia orice 
introducere de date pe care o consideram, cu buna credinta, ca este incorecta, falsa, falsificata, 
sau frauduloasa, sau neconforma cu sau ca incalca Politica de Confidentialitate.

Va oferim oportunitatea de a va da consimtamantul fata de termenii prezentei Politici de 
Confidentialitate ca parte a serviciului Internet@TV. Distinct de acest consimtamant, utilizarea 
de catre dumneavoastra sau participarea la Internet@TV va fi interpretatata ca o acceptare a 
Politicii de Confidentialitate si a colectarii, utilizarii, dezvaluirii, transferului, administrarii si 
stocarii datelor dumneavoastra cu caracter personal, de catre noi, asa cum este descris mai jos. 
Din cand in cand, putem transfera sau reuni orice date cu caracter personal colectate off-line in 
bazele noastre de date online sau putem stoca date off-line intr-un format electronic. De 
asemenea, putem combina datele cu caracter personal colectate online cu informatii disponibile 
din alte surse, inclusiv informatii primite de la Afiliatii nostri, societati de marketing, sau Agenti 
Publicitari. Prezenta Politica de Confidentialitate acopera toate aceste date cu caracter 
personal si va ramane in deplina vigoare atata timp cat dumneavoastra veti fi un utilizator de 
Internet@TV, chiar daca utilizarea de catre dumneavoastra sau participarea la orice serviciu, 
caracteristica, functie sau activitate promotionala specifica se finalizeaza, expira, inceteaza, 
este suspendata sau dezactivata din orice motiv.


1. DATELE PE CARE LE COLECTAM

Date cu Caracter Personal

In diverse locatii de pe Internet@TV, precum in formulare de inregistrare, anchete, si sondaje, va 
putem cere sa ne furnizati datele dumneavoastra cu caracter "personal", cum sunt numele, 
adresa de e-mail, adresa de trimitere a corespondentei, numarul de telefon de acasa sau de la 
locul de munca. Veti cunoaste intotdeauna momentul in care colectam date cu caracter personal, 
deoarece incercam sa colectam date cu caracter personal numai atunci cand dumneavoastra ni le 
prezentati in mod voluntar prin intermediul formularelor si chestionarelor noastre online. Desi nu 
trebuie sa ne furnizati niciun fel de date pentru a utiliza Internet@TV, s-ar putea sa nu puteti 
utiliza in mod integral toate serviciile de pe Internet@TV daca decideti sa nu ne furnizati 
anumite date. In cazul in care decideti sa ne furnizati date cu caracter personal prin intermediul 
Internet@TV, vom colecta si vom pastra acele date, in conformitate cu prezenta Politica de 
Confidentialitate.

Date cu Caracter Non-personal

Atunci cand folositi Internet@TV, noi putem colecta si date cu caracter "non-personal". 
Consideram ca "datele cu caracter non-personal" sunt datele care, prin ele insele, nu pot fi 
utilizate pentru a va identifica si contacta personal, spre exemplu date demografice (varsta, sex, 
venit, studii, profesie, cod postal, etc.). Datele cu caracter non-personal pot, de asemenea, sa 
includa date tehnice, precum adresa dumneavoastra IP si alte date anonime ce presupun 
utilizarea de catre dumneavoastra a Internet@TV. De asemenea, datele cu caracter non-
personal pot sa desemneze date pe care ni le furnizati in timp ce utilizati Internet@TV, precum 
termenii pe care ii introduceti in functiile de cautare ale Internet@TV. Ne rezervam dreptul de a 
utiliza sau de a divulga date cu caracter non-personal in orice mod consideram adecvat.

2. UTILIZAREA DATELOR COLECTATE

Serviciile noastre

Utilizam datele dumneavoastra cu caracter personal pentru a va furniza orice servicii pe care le 
puteti solicita sau necesita, pentru a comunica cu dumneavoastra si pentru a va permite sa 
participati la anchete online. Utilizam date agregate cu caracter non-personal cu privire la 
utilizatorii nostri pentru a intelege demografia paginii noastre de internet, precum procentajul de 
utilizatori de gen masculin si feminin, distributia geografica a utilizatorilor nostri, categoriile de 
varsta ale utilizatorilor nostri, o combinatie a acestora si/sau a altor date demografice. De 
asemenea, putem utiliza datele cu caracter personal sau non-personal pe care le colectam pentru 
a analiza felul in care este utilizat Internet@TV, si pentru a imbunatati continutul Internet@TV, 
precum si in scopuri promotionale si de marketing, inclusiv marketing direct, astfel incat subscrisa 
sau oricare dintre societatile conexe sa va poata trimite informatii referitoare la produsele si 
serviciile care credem ca v-ar putea interesa.

Comunicari prin E-mail

Daca ne trimiteti un e-mail continand intrebari sau comentarii, este posibil sa utilizam datele 
dumneavoastra cu caracter personal pentru a va raspunde la intrebari si comentarii, si putem 
arhiva intrebarile si comentariile dumneavoastra pentru a servi drept referinta ulterioara. Cu 
toate acestea, in afara de raspunsul nostru la un asemenea e-mail, trimiterea de e-mail-uri nu 
reprezinta practica noastra standard, cu exceptia cazului in care solicitati un anumit serviciu care 
implica trimiterea de comunicari prin e-mail, consimtiti in mod invariabil sa fiti contactat prin 
e-mail, si sa primiti (fie din partea noastra, fie din partea unei societati conexe) informatii despre 
produse si servicii care credem ca va pot interesa. Veti avea oportunitatea de a va abona la un 
buletin electronic de informatii, care va trimite informatii cu privire la Internet@TV sau la agentii 
nostri publicitari la adresa dumneavoastra de e-mail. In orice caz, va vom oferi optiunea de a va 
schimba preferintele si de a renunta la primirea acestor notificari.

3. DIVULGAREA DATELOR CATRE TERTI

Date Agregate

Cu exceptia prevederilor expres stipulate in prezenta Politica de Confidentialitate, nu dezvaluim 
datele dumneavoastra cu caracter personal niciunei terte parti neafiliate fara permisiunea 
dumneavoastra. Este posibil sa divulgam date agregate, precum informatii demografice si 
analizele noastre statistice catre terti, inclusiv catre agenti publicitari sau alti parteneri de 
afaceri. Aceste date agregate nu includ datele dumneavoastra cu caracter personal.



Servicii si caracteristici co-branded

Internet@TV poate, de asemenea, oferiservicii si caracteristici co-branded, precum evenimente 
si/sau promotii pe care le realizam impreuna cu alta societate sau cu Afiliatii nostri ("Partener Co-
Branded"). Aceste servicii si caracteristici pot fi gazduite pe Internet@TV si/sau pe website-ul 
Partenerului nostru Co-Branded. Este posibil sa dezvaluim datele dumneavoastra cu caracter 
personal Partenerului nostru Co-Branded, iar utilizarea sau participarea dumneavoastra 
voluntara la o caracteristica sau un serviciu co-branded inseamna ca optati si va acordati 
consimtamantul afirmativ atat pentru Internet@TV, cat si Partenerului nostru Co-Branded, 
pentru a colecta si utiliza datele dumneavoastra cu caracter personal furnizate pe durata 
procesului de inregistrare si/sau in legatura cu serviciul sau caracteristica co-branded specifica 
pentru indeplinirea caracteristicii sau a serviciului si in scopuri administrative sau de marketing. 
Daca doriti sa nu optati pentru o utilizare ulterioara de catre Partenerul Co-Branded a datelor 
dumneavoastra cu caracter personal in scopuri de marketing, trebuie sa contactati direct 
Partenerul Co-Branded.

Furnizori de Servicii
Uneori, angajam societati neafiliate pentru a ne ajuta sa va furnizam anumite servicii. Spre 
exemplu, putem folosi terti (inclusiv un furnizor de serviciu pentru modalitate de plata) pentru a 
furniza asistenta publicitara, de marketing sau promotionala, pentru a furniza servicii de e-mail, 
sau a facilita serviciile noastre online. In aceste cazuri, este posibil sa fie nevoie sa le dezvaluim 
datele dumneavoastra cu caracter personal. Le solicitam acestor societati sa foloseasca datele 
dumneavoastra cu caracter personal numai pentru a furniza un anumit produs sau serviciu si nu le 
autorizam sa foloseasca datele dumneavoastra cu caracter personal pentru niciun alt motiv.

Uneori oferim promotii in maniera concertata cu un sponsor tert. Daca alegeti sa participati la 
una din aceste promotii, este posibil sa dezvaluim datele dumneavoastra sponsorului daca ii sunt 
necesare pentru a va trimite un produs sau alta promotie speciala oferita de acesta.
Tranzactii Comerciale ce Implica Internet@TV

Pe masura ce Internet@TV continua sa se dezvolte, putem participa la tranzactii comerciale 
precum cumpararea, vanzarea sau combinarea acestora cu alte afaceri. In acest caz, datele cu 
caracter personal sau non-personal pe care noi sau alte societati le-am colectat vor fi probabil 
transferate ca parte din tranzactie. In cazul in care participam la o astfel de activitate, ne vom 
asigura ca cererile care ne sunt adresate cu privire la comunicarile prin e-mail sa fie onorate de 
catre tertii respectivi.

Agenti Publicitari Terti

Este posibil sa utilizam societati de publicitate terte pentru a va furniza anumite materiale 
publicitare. Aceste societati obisnuiesc sa colecteze date cu caracter non-personal cu privire la 
vizitele dumneavoastra pe Internet@TV, cu scopul de a furniza materiale publicitare cu referire 
la produse si servicii ce va pot interesa. De asemenea, aceste societati pot agrega datele 
dumneavoastra cu caracter non-personal pentru a le utiliza in publicitatea cu target, studii de 
marketing si in alte scopuri similare. Aceste societati pot sa isi instaleze propriile „cookies" pe 
calculatorul dumneavoastra. Daca doriti sa impiedicati colectarea si utilizarea acestor date de 
catre un agent publicitar tert, puteti merge direct pe website-ul agentului publicitar tert si puteti 
face optiunea de renuntare.

Alte Divulgari

Este posibil sa divulgam date cu caracter personal atunci cand aceasta ne este ceruta sau 
solicitata in temeiul legii, al unui ordin judecatoresc ori de catre alta autoritate guvernamentala 
sau de aplicare a legii sau agentie de reglementare; pentru a implementa sau aplica drepturile si 
contractele noastre; sau cand consideram, cu buna credinta, ca divulgarea acestor date este 
necesara sau recomandabila, inclusiv, spre exemplu, pentru a proteja drepturile, proprietatea, sau 
securitatea Internet@TV si a Samsung, a utilizatorilor nostri ori a altora.

4. COPÍI

Internet@TV nu este destinat utilizarii de catre copii fara supravegherea parintilor. Suntem 
determinati in a proteja intr-un mod adecvat confidentialitatea minorilor. Solicitam ca nicio 
persoana care nu a implinit varsta de paisprezece ani sa nu transmita date cu caracter personal 
prin intermediul Internet@TV. Nu colectam in mod voluntar niciun fel de date cu caracter 
personal de la copii cu varste mai mici de paisprezece ani, si prin urmare nu distribuim in mod 
voluntar aceste date tertilor.

5. SECURITATEA DATELOR COLECTATE

Securitatea datelor dumneavoastra cu caracter personal este importanta pentru noi. Mentinem 
parghii de securitate fizice, electronice si procedurale pentru a asigura securitatea datelor 
dumneavoastra cu caracter personal. Cu toate acestea, exista intotdeauna anumite riscuri la 
transmiterea datelor pe cale electronica. Datele cu caracter personal pe care le colectam sunt 
stocate in baze de date pe care le controlam. Asa cum consideram de cuviinta, utilizam masuri de 
securitate in conformitate cu normele din domeniu, precum firewalls si tehnologie de criptare, 
pentru a va proteja datele. Cu toate acestea, nu putem garanta securitatea bazelor noastre de 
date, nici faptul ca datele pe care le furnizati nu vor fi interceptate pe durata transmiterii 
acestora, catre noi, pe Internet.

6. CHAT ROOM-URI SI ALTE FORUMURI PUBLICE

Putem oferi formuri de chat, recenzii ale utilizatorilor, tablouri de afisaj, sau alte functii publice, 
iar orice postare a dumneavoastra este considerata informatie publica disponibila celorlalti 
utilizatiori. Orice postare este guvernata de Termenii si Conditiile pentru Utilizatorii Finali, in 
legatura cu Aplicatia, ai Internet@TV. Ar trebui sa depuneti toate diligentele pentru a nu utiliza 
datele dumneavoastra cu caracter personal in pseudonimul dumneavoastra, sau alte date ce pot 
fi puse public la dispozitia altor utilizatori.

Date Arhivate.

Pastram arhive ale jurnalelor web, bazelor de date si ale altor sisteme si informatii. Va rugam sa 
luati la cunostinta ca este posibil ca unele dintre aceste date sa ramana arhivate dupa ce am 
radiat date din baza de date activa. Pastram arhive pentru recuperarea pierderilor, in scopuri 
legale sau alte scopuri diferite de cele de marketing.




7. CONCURSURI SI OFERTE PROMOTIONALE CU PREMII

Nu intotdeauna poate fi solicitata inregistrarea pentru a participa la promotii precum concursuri 
si oferte promotionale cu premiii pe Internet@TV. Acestea pot avea un proces diferit de 
inregistrare sau de introducere de date si pot solicita introducerea datelor dumneavoastra cu 
caracter personal precum numele si prenumele, adresa de domiciliu, orasul, statul si codul de zona, 
adresa de e-mail, numar de telefon si data nasterii. Pagina de participare si/sau Regulile vor 
specifica cerintele particulare pentru respectiva promotie. De asemenea, puteti avea 
oportunitatea de a accepta oferte speciale din partea agentilor nostri publicitari cu privire la 
multe din aceste tipuri de promotii.




8. TRANSFERUL DE INFORMATII

Vom transfera si arhiva datele cu caracter personal pe care ni le furnizati prin intermediul 
Internet@TV pe servere aflate in Germania si Statele Unite. De asemenea, putem transfera date 
cu caracter personal pe care le colectam de la dumneavoastra in Republica Coreea sau in alte tari 
din afara jurisdictiei dumneavoastra, catre societatile noastre conexe sau catre terti la care se 
face referire prin prezenta Politica de Confidentialitate. Prin furnizarea datelor dumneavoastra 
cu caracter personal, sunteti de acord ca noi sa transferam datele dumneavoastra cu caracter 
personal in afara jurisdictiei dumneavoastra.

9. EXACTITATEA DATELOR COLECTATE

Orice intrebari pe care le puteti avea cu privire la aceasta Politica de Confidentialitate, la 
exactitatea datelor dumneavoastra cu caracter personal sau la utilizarea datelor dumneavoastra 
cu caracter personal trebuie trimisa via e-mail catre intertv@samsung.com, sau prin servicii de 
curierat obisnuite catre:

Internet@TV
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Attn: Departament Politica de Confidentialitate

Dupa primirea unei solicitari de modificare a datelor dumneavoastra, vom depune eforturi 
rezonabile pentru a ne asigura ca toate datele dumneavoastra cu caracter personal stocate in 
bazele de date pe care le utilizam in mod activ pentru a opera Internet@TV vor fi actualizate, 
corectate, modificate sau radiate, daca este cazul, de indata ce este posibil.
In orice caz, ne rezervam dreptul sa pastram in fisierele noastre de arhivare orice date retrase 
sau modificate in bazele de date active ale Internet@TV. Este posibil sa pastram aceste date 
pentru a solutiona litigii, probleme de depanare si pentru a pune in aplicare Termenii si Conditiile 
noastre pentru Utilizatori Finali, in legatura cu Aplicatia, fara ca acest fapt sa va afecteze 
confidentialitatea. In plus, nu este posibil din punct de vedere tehnologic sa retragem fiecare 
inregistrare a datelor pe care ni le-ati furnizat. O copie a datelor dumneavoastra cu caracter 
personal poate sa existe intr-un fisier imposibil de radiat pe care ne va fi greu sau imposibil sa il 
localizam.

Prezenta Politica de Confidentialitate intra in vigoare in data de 3/3/2010 si este in conformitate 
cu Politica de Confidentialitate Corporatista Samsung. Ne rezervam dreptul de a modifica 
prezenta Politica de Confidentialitate in orice moment, si vom posta orice modificare 
semnificativa adusa prezentei Politici de Confidentialitate de indata ce aceasta intra in vigoare. 
Va rugam sa consultati in mod regulat prezenta Politica de Confidentialitate.