POLÍTICA DE PRIVACIDAD SAMSUNG SERVIC.

Samsung Electronics Co., Ltd. ("Samsung") se compromete a proteger la privacidad en línea de 
visitantes, usuarios y consumidores de nuestro servicio de aplicación. La política de privacidad 
que se establece en adelante ( "Política de Privacidad") rige solamente para las aplicaciones 
Samsung y los servicios en línea proporcionados por Samsung Servic. (en conjunto, "Samsung 
Servic."). El propósito de esta Política de Privacidad es informarle acerca de los tipos de 
antecedentes que reunimos sobre usted cuando visite o use Samsung Servic., cómo podemos 
utilizar esos antecedentes, y si y en qué forma la divulgamos a terceros. Esta Política de 
Privacidad no rige para antecedentes personales que usted proporcione directamente a terceros 
a cuyos servicios o contenidos usted tenga acceso vía Samsung Servic.. Usted debería verificar la 
política de privacidad respectiva de todo tercero proveedor de servicios, a cuyos servicios o 
contenidos usted tiene acceso.

Samsung Servic. es controlada y operada por Samsung desde la República de Corea, y no tiene 
intención de someter a Samsung o a cualquiera de la filiales de Samsung a las leyes o jurisdicción 
de ningún estado, país o territorio que no sea aquél de la República de Corea. En la medida 
permitida por la ley, Samsung no declara ni garantiza que Samsung Servic., o cualquier parte de la 
misma, sea adecuada o esté disponible para su uso en alguna jurisdicción en particular. Aquellos 
que opten por tener acceso a Samsung Servic. lo hacen por su propia iniciativa y a su propio 
riesgo, y son responsables de cumplir todas las leyes y reglamentos locales.

A todos los usuarios de Samsung Servic. se les pide proporcionar antecedentes personales 
auténticos, actuales, completos y exactos, cuando así ocurra, y rechazaremos y eliminaremos 
cualquier registro que consideremos de buena fe que está incorrecto, que es falso, que ha sido 
falsificado, o es fraudulento, o que es contrario o contraviene la Política de Privacidad.

Le proporcionaremos la oportunidad de dar su consentimiento a los términos de esta Política de 
Privacidad como parte del servicio de Samsung Servic.. Aparte de dicho consentimiento, su uso o 
participación en Samsung Servic. se interpretará como su aceptación de la Política de Privacidad y 
de nuestra recopilación, uso, divulgación, transferencia, administración y almacenamiento de sus 
antecedentes personales, según se describe en adelante. Podemos transferir o fusionar 
periódicamente los antecedentes personales recopilados fuera de línea en nuestras bases de 
datos en línea o almacenar antecedentes fuera de línea en formato electrónico. También 
podemos mezclar antecedentes personales que recopilemos en línea con antecedentes 
disponibles desde otras fuentes, incluidos antecedentes recibidos de nuestras filiales, compañías 
de marketing, o Avisadores. Esta Política de Privacidad cubre todos aquellos antecedentes 
personales, y la misma permanecerá en plena vigencia y vigor mientras usted sea usuario de 
Samsung Servic., incluso si su uso o participación en cualquier servicio, configuración, función o 
actividad promocional en particular termina, expira, cesa, se suspende o desactiva por cualquier 
motivo.

1. ANTECEDENTES QUE RECOPILAMOS

Antecedentes Personales


En diversas ubicaciones de Samsung Servic., tales como en formularios de registro, encuestas, y 
sondeos, podemos solicitarle que nos proporcione antecedentes "personales", como por ejemplo, 
su nombre, dirección de correo electrónico, dirección postal, número de teléfono de su casa u 
oficina. Esperamos hacerle saber cuando estemos recopilando antecedentes personales, porque 
pretendemos recopilar antecedentes personales solamente si usted voluntariamente los entrega 
a través de nuestros formularios y cuestionarios en línea. Si bien usted no está en la obligación 
de proporcionarnos antecedentes para usar Samsung Servic., usted no podrá utilizar 
completamente todos los servicios de Samsung Servic. si opta por no proporcionar determinados 
antecedentes. Si usted opta por entregarnos antecedentes personales a través de Samsung 
Servic., recopilaremos y mantendremos esos antecedentes de acuerdo con esta Política de 
Privacidad.

Antecedentes No Personales

Cuando usted use Samsung Servic., también podemos recopilar antecedentes "no personales". 
Consideramos "antecedentes no personales" aquellos que por si mismos no pueden usarse para 
identificarlo o contactarlo personalmente, por ejemplo, antecedentes demográficos (su edad, 
género, ingresos, educación, profesión, código postal, etc.). Entre los antecedentes no personales 
también se incluyen datos técnicos, tales como su dirección IP y otros datos anónimos que se 
relacionan con su uso de Samsung Servic.. Asimismo, entre los antecedentes no personales 
también se cuentan aquellos que usted nos proporciona a través de su uso de Samsung Servic., 
tales como los términos que usted ingresa en las funciones de búsqueda de Samsung Servic.. Nos 
reservamos el derecho a utilizar o divulgar antecedentes no personales en la forma que 
estimemos pertinente.


2. USO DE LOS ANTECEDENTES QUE RECOPILAMOS

Nuestros Servicios

Usamos sus antecedentes personales para proporcionarle cualquier servicio que usted pudiera 
solicitar o necesitar, para comunicarnos con usted y permitirle participar en nuestras encuestas 
en línea. Utilizamos antecedentes no personales agregados acerca de nuestros usuarios para 
entender la demografía de nuestro sitio web, como por ejemplo, el porcentaje de usuarios 
hombres y mujeres, la distribución geográfica de nuestros usuarios, los rangos etarios de 
nuestros usuarios, una mezcla de estos y/u otra demografía. También podemos usar los 
antecedentes personales o no personales que recopilamos para analizar como se está utilizando 
Samsung Servic., y para mejorar los contenidos de Samsung Servic., y para iniciativas de 
marketing y promocionales, incluido el marketing directo, de tal manera que nosotros o nuestras 
compañías relacionadas puedan enviarle información sobre productos y servicios que creemos 
pueden ser de interés para usted.

Comunicaciones por e-mail

Si usted nos envía un e-mail con preguntas y comentarios, podemos usar sus antecedentes 
personales para responder sus preguntas o comentarios, y podemos guardar sus preguntas o 
comentarios para referencias futuras. Sin embargo, además de nuestra respuesta a dicho e-mail, 
no es nuestra práctica habitual enviarle e-mails, a menos que usted solicite un servicio en 
particular que incluya comunicaciones por e-mail, o que usted acepte ser contactado por e-mail, y 
le enviemos (ya sea nosotros o nuestra compañía relacionada) información sobre productos y 
servicios que creemos podrían ser de interés para usted. Usted tendrá la oportunidad de 
suscribirse a un boletín informativo electrónico que le remitirá información sobre Samsung 
Servic. o nuestros avisadores a su dirección de correo electrónico. Sin embargo, le daremos la 
posibilidad de cambiar sus preferencias y optar por no recibir esas comunicaciones.

3. DIVULGACIÓN DE ANTECEDENTES A TERCEROS


Antecedentes agregados

Salvo que se establezca específicamente en esta Política de Privacidad, no compartimos sus 
antecedentes personales con ningún tercero no afiliado, sin su consentimiento. Podemos divulgar 
antecedentes agregados, tales como datos demográficos, y nuestros análisis estadísticos a 
terceros, incluidos avisadores y otros socios comerciales. Estos datos agregados no incluyen sus 
antecedentes personales.
Servicios y Funciones de Marcas Asociadas

Samsung Servic. también puede ofrecer servicios y configuraciones de marcas asociadas, tales 
como eventos y/o promociones que presentamos en conjunto con otra compañía o con nuestras 
Filiales ("Socia de Marca en Común"). Dichos servicios y funciones pueden ofrecerse en Samsung 
Servic. y/o en el sitio web de nuestra Socia de Marca en Común. Podemos compartir sus 
antecedentes personales con nuestra Socia de Marca en Común y su uso voluntario de, o 
participación en, un servicio o función de marca asociada significa que usted optó por incluirse y 
dio su consentimiento a Samsung Servic. y a nuestra Socia de Marca en Común para recopilar y 
usar sus antecedentes personales proporcionados durante el proceso de registro y/o en relación 
con la configuración o servicio específico de marca asociada para el suministro de la función o 
servicio y para fines administrativos o de marketing. Si usted no desea participar en un futuro 
uso por parte de la Socia de Marca en Común de sus antecedentes personales para fines de 
marketing, usted deberá contactar directamente a la Socia de Marca en Común.
Proveedores de Servicios

En algunas oportunidades contratamos empresas no afiliadas para que nos apoyen en el 
suministro de determinados servicios para usted. Por ejemplo, podemos usar a terceros (incluido 
un proveedor de servicios de vía de pago) para el suministro de apoyo publicitario, de marketing y 
promocional, para proporcionar servicios de e-mail, o facilitar nuestros servicios en línea. En esos 
casos, podemos tener necesidad de compartir sus antecedentes personales con ellos. Les 
exigimos a estas compañías usar sus antecedentes personales solamente para suministrar el 
producto o servicio en particular y no las autorizamos a utilizar sus antecedentes personales 
para ningún otro fin.

En algunas ocasiones ofrecemos promociones in conjunto con un tercero auspiciador. Si usted 
opta por participar en una de estas promociones, podemos compartir sus antecedentes con el 
auspiciador, si ellos necesitan enviarle un producto u otra promoción especial que ofrezcan.
Transacciones Comerciales Relacionadas con Samsung Servic.

Como Samsung Servic. continúa desarrollándose, podemos participar en transacciones 
comerciales tales como compra, venta o combinación de ambas con otros negocios. Si es así, 
probablemente los antecedentes personales y no personales que nosotros u otras empresas 
hemos recopilado serán transferidos como parte de la transacción. Si participamos en dicho 
negocio, intentaremos asegurarnos que las solicitudes que recibamos con respecto a 
comunicaciones por e-mail sean atendidas por los respectivos terceros.

Terceros Avisadores

Podemos utilizar a terceras compañías como avisadores para distribuirle propaganda específica. 
Estas compañías recopilarían antecedentes no personales sobre sus visitas a Samsung Servic. a 
fin de suministrarle propaganda sobre productos y servicios que pueden ser de interés para 
usted. Estas compañías también podrán agregar sus antecedentes no personales para uso en 
propaganda específica, investigación de marketing, y otros propósitos similares. Estas compañías 
podrán colocar sus propias "cookies" en su computador. Si usted desea impedir que un tercero 
recopile y utilice estos antecedentes, usted podrá visitar directamente los sitios web de cada 
tercero avisador y optar por no participar.

Otros Tipos de Divulgación

Podemos divulgar antecedentes personales si se nos exige o solicita hacerlo por ley, por orden de 
un tribunal u otra autoridad de gobierno o policial u organismo fiscalizador; para hacer cumplir o 
aplicar nuestros derechos y acuerdos; o cuando consideremos de buena fe que divulgar estos 
antecedentes es necesario o aconsejable, por ejemplo, para proteger los derechos, bienes, o la 
seguridad de Samsung Servic. y Samsung, de nuestros usuarios, u otros.

4. NIÑOS

Samsung Servic. no está destinada a ser utilizada por niños sin la supervisión de sus padres. 
Solicitamos que ningún menor de trece años entregue sus antecedentes personales a través de 
Samsung Servic.. Si usted no tiene 18 años o más de edad, usted deberá contra con el 
consentimiento de su padre o tutor antes de utilizar Samsung Servic.. Nosotros voluntariamente 
no recopilamos antecedentes personales de niños menores de trece años, y por ende no 
distribuimos tales antecedentes a terceros.

5. SEGURIDAD DE LOS ANTECEDENTES QUE RECOPILAMOS

La seguridad de sus antecedentes personales es importante para nosotros. Mantenemos 
salvaguardias físicas, electrónicas, y de procedimiento para proteger sus antecedentes 
personales. Sin embargo, siempre existe algún riesgo al transmitir antecedentes 
electrónicamente. Los antecedentes personales que recopilamos se almacenan en bases de datos 
que controlamos. Según lo estimamos adecuado, usamos medidas de seguridad compatibles con 
las normas industriales, como por ejemplo, barreras de control de accesos, y tecnología de 
codificación, a fin de proteger sus antecedentes. No obstante, no podemos garantizar la 
seguridad de nuestras bases de datos, y tampoco podemos garantizar que los antecedentes que 
usted proporcione sean interceptados mientras son transmitidos a nosotros por Internet.

6. SALAS DE "CHAT" Y OTRAS ÁREAS PÚBLICAS

Podremos ofrecer "chat", reseñas de usuarios, tableros de anuncios, u otras funciones públicas y 
cualquier "posteo" que usted realice se considera información pública accesible a otros usuarios. 
Cualquier "posteo" se rige por los Términos y Condiciones para las Aplicaciones del Usuario Final 
de Samsung Servic.. Usted debería tener el cuidado de no usar antecedentes personales en su 
nombre de pantalla u otra información que pudiera estar disponible públicamente para otros 
usuarios.

Información Archivada.

Mantenemos archivos de sus "weblogs", base de datos, y otros sistemas e información. Sírvase 
tener en cuenta que es posible que parte de esta información pueda permanecer archivada 
después que borremos la información de su base de datos activa. Mantenemos archivos para 
fines de recuperación en caso de desastres, para fines legales y otros propósitos ajenos al 
marketing.

7. CONCURSOS Y JUEGOS DE LOTERÍA

No siempre se requerirá el registro para ingresar a promociones tales como concursos y juegos 
de lotería en Samsung Servic.. Estos podrán tener un registro o proceso de ingreso separado y 
podrán requerir que usted entregue antecedentes personales, como por ejemplo, su nombre y 
apellido, domicilio, ciudad, estado y código postal, dirección de correo electrónico, número de 
teléfono y fecha de nacimiento. La página de ingreso y/o las Reglas le proporcionarán los 
requerimientos específicos para la promoción correspondiente. Usted podrá tener también la 
oportunidad de optar por ofertas especiales de nuestros avisadores en relación con muchos de 
estos tipos de promociones.

8.  CARGA EN EL SERVIDOR DE VIDEOS DEL USUARIO

Los usuarios registrados que participen entregándonos contenidos aceptan tener ciertos 
antecedentes personales "posteados" en Samsung Servic. y en cualquier plataforma en la que 
operemos o proporcionemos servicios, o, si dicha función se ofrece en relación con una Socia de 
Marca en Común, en el sitio web de nuestra Socia de Marca en Común, en relación con la 
visualización del video del usuario. A los usuarios registrados que carguen videos en el servidor 
también podrá pedírseles que entreguen antecedentes personales adicionales.

9. TRANSFERENCIA DE INFORMACIÓN

Transferiremos y almacenaremos antecedentes personales que nos proporcione vía Samsung 
Servic. en servidores ubicados en Alemania y los Estados Unidos. También podemos transferir 
antecedentes personales que recopilemos de usted a la República de Corea o a otros países fuera 
de su jurisdicción a nuestras compañías relacionadas o a los terceros a que se hace mención en 
esta Política de Privacidad. Al proporcionarnos sus antecedentes personales, usted nos autoriza 
a transferir sus antecedentes fuera de su jurisdicción.

10. PRECISIÓN DE LOS ANTECEDENTES QUE RECOPILAMOS

Cualquier consulta que usted pudiera formular respecto de esta Política de Privacidad, de la 
precisión de sus antecedentes personales o del uso de los mismos debe dirigirla vía e-mail a 
intertv@samsung.com, o vía correo normal a:

Samsung Servic.
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Attn: Privacy Policy Department

Luego de recibir una solicitud para cambiar sus antecedentes, procuraremos dentro de lo 
razonable asegurarnos que todos sus antecedentes personales almacenados en bases de datos 
que usamos con frecuencia para operar Samsung Servic. sean actualizados, corregidos, 
cambiados o borrados, según corresponda, tan pronto como sea razonablemente posible.
Sin embargo, nos reservamos el derecho de mantener en nuestros archivos cualquier 
antecedente eliminado de, o cambiado en, nuestras bases de datos activas de Samsung Servic.. 
Podemos mantener dichos antecedentes para resolver controversias, solucionar problemas y 
hacer cumplir nuestros Términos y Condiciones para las Aplicaciones del Usuario Final. Asimismo, 
tecnológicamente no es posible eliminar cada uno de los registros de antecedentes que nos ha 
proporcionado. Puede existir una copia de sus antecedentes personales en un formato que no 
pueda borrarse y que para nosotros será difícil o imposible localizar.

Esta Póliza de Privacidad rige a contar del 3 de marzo de 2010, y cumple con la Política de 
Privacidad Corporativa de Samsung. Nos reservamos el derecho a cambiar esta Política de 
Privacidad en cualquier momento, e informaremos cualquier cambio importante de esta Política 
de Privacidad tan pronto como dichos cambios se hagan efectivos. Sírvase volver a referirse a la 
presente Política de Privacidad con regularidad.