SAMSUNG SERVIÇO. POLÍTICA DE PRIVACIDADE

A (Samsung Eletronics Co., Ltd.) ("Samsung") está comprometida em proteger a privacidade 
online dos visitantes, usuários e clientes dos nossos serviços de aplicativos. A política de 
privacidade estabelecida abaixo (a "Política de Privacidade") se aplica apenas a aplicativos da 
Samsung e a serviços online fornecidos pela Samsung Serviço (conjuntamente, "Samsung 
Serviço"). O propósito desta Política de Privacidade é informar você a respeito dos tipos de 
informações que nós coletamos sobre você quando você visita ou se submete à Samsung 
Serviço, como nós podemos utilizar a informação e se e como nós revelamos referidas 
informações a terceiros. Esta Política de Privacidade não se aplica a informações pessoais que 
você fornecer diretamente a terceiros cujos serviços ou conteúdo você acessar pela Samsung 
Serviço. Você deve verificar a política de privacidade aplicável de quaisquer prestadores de 
serviço cujos serviços ou conteúdo você acessar.

A Samsung Serviço é controlada e operada pela Samsung da República da Coréia, e não pretende 
sujeitar a Samsung ou quaisquer das Entidades Afiliadas da Samsung às leis ou jurisdição de 
qualquer estado, país ou território exceto àquelas da República da Coréia. A Samsung não declara 
nem garante que a Samsung Serviço ou qualquer parte dela é apropriada ou disponível para uso 
em qualquer jurisdição específica. Aqueles que escolherem acessar a Samsung Serviço fazem isso 
por sua própria iniciativa e a seu próprio risco e são responsáveis por cumprir com todas as leis, 
regras e regulamentações locais.

A todos os usuários da Samsung Serviço é requerido o fornecimento de informação pessoal 
verdadeira, atual, completa e exata quando demandado e nós rejeitaremos e apagaremos 
qualquer entrada que nós acreditarmos de boa-fé ser incorreta, falsa, falsificada, fraudulenta ou 
inconsistente com ou em violação à Política de Privacidade.

Nós forneceremos a você uma oportunidade para dar o seu consentimento aos termos desta 
Política de Privacidade como parte do serviço Samsung Serviço. Separadamente de referido 
consentimento, o seu uso ou participação na Samsung Serviço será interpretado como sua 
aceitação da Política de Privacidade e de nossa coleta, utilização, revelação, transferência, 
administração e armazenamento de suas informações pessoais conforme descrito abaixo. Nós 
podemos, de tempos em tempos, transferir ou apagar qualquer informação pessoal coletada off-
line para a nossa base de dados online ou armazenar informação off-line em formato eletrônico. 
Nós também podemos combinar informação pessoal que nós coletamos online com informação 
disponível de outras fontes, incluindo informação recebida de nossas Afiliadas, empresas de 
marketing ou Anunciantes. Esta Política de privacidade cobre toda referida informação pessoal e 
permanecerá em pleno vigor e efeito enquanto você for um usuário da Samsung Serviço, mesmo 
se o seu uso ou participação em qualquer serviço específico, em atividade de destaque, funcional 
ou promocional terminar, expirar, cessar, for suspensa ou desativada por qualquer razão.


1. INFORMAÇÕES QUE NÓS COLETAMOS

Informações Pessoais

Em vários locais na Samsung Serviço, como em formulários de registro, pesquisas e pesquisa de 
opinião pública, nós podemos solicitar que você nos forneça informação "pessoal", como o seu 
nome, endereço de e-mail, endereço postal e número de telefone residencial ou comercial. Você 
saberá quando nós estivermos coletando informações pessoais porque nós tentamos coletar 
informações pessoais apenas quando você voluntariamente nos fornecer referidas informações 
através dos nossos formulários e questionários online. Apesar de você não ter de nos fornecer 
qualquer informação para usar a Samsung Serviço, você pode não ser capaz de utilizar 
completamente todos os serviços na Samsung Serviço se você escolher não fornecer 
determinadas informações. Se você escolher nos fornecer informação pessoal através da 
Samsung Serviço, nós coletaremos e conservaremos referidas informações de acordo com esta 
Política de Privacidade.

Informações não pessoais

Quando você utilizar a Samsung Serviço, nós também poderemos coletar informações "não 
pessoais". Nós consideramos "informações não pessoais" aquelas informações que, por si só, não 
podem ser usadas para identificar ou contatar você pessoalmente, como informação 
demográfica (a sua idade, gênero, renda, educação, profissão, código postal, etc.). Informações 
não pessoais podem também incluir informações técnicas, como o seu endereço de IP e outros 
dados anônimos envolvendo o seu uso do nosso site. Informações não pessoais podem também 
incluir informações que você nos fornecer através da sua utilização da Samsung Serviço, como os 
termos que você digita nas funções de pesquisa da Samsung Serviço. Nós nos reservamos o 
direito de utilizar ou revelar informações não pessoais de qualquer modo que nós entendamos 
ser apropriado.
2. UTILIZAÇÃO DAS INFORMAÇÕES QUE NÓS COLETAMOS

Nossos Serviços

Nós utilizamos a sua informação pessoal para fornecer a você quaisquer serviços que você possa 
solicitar ou requerer, para nos comunicar com você e para permitir que você participe de 
pesquisas online. Nós utilizamos informações não pessoais agregadas sobre os nossos usuários 
para compreender a demografia do nosso site, como o percentual de usuários homens e 
mulheres, a distribuição geográfica de nossos usuários, a faixa etária dos nossos usuários, uma 
combinação desses e/ou outras demografias. Nós também podemos utilizar as informações 
pessoais ou não pessoais que nós coletamos para analisar como a Samsung Serviço está sendo 
utilizada e para melhorar o conteúdo da Samsung Serviço e para esforços promocionais e de 
marketing, incluindo marketing direto, para que nós ou quaisquer de nossas empresas 
relacionadas possamos enviar-lhe informações sobre produtos e serviços que acreditamos 
possam ser do seu interesse.

Comunicações de e-mail

Caso você nos envie um e-mail com questões ou comentários, nós podemos utilizar a sua 
informação pessoal para responder as suas questões ou comentários e nós podemos salvar as 
suas questões ou comentários para referência futura. Entretanto, à parte da nossa resposta 
para referido e-mail, não é a nossa prática padrão enviar a você e-mail, a menos que você solicite 
um serviço específico que envolva comunicações de e-mail, você de outra forma consente em ser 
contatado por e-mail e em receber (de nós ou de nossa empresa relacionada) informações sobre 
produtos e serviços que acreditamos possam ser de seu interesse. Você terá a oportunidade de 
assinar um boletim eletrônico que enviará informações sobre a Samsung Serviço ou nossos 
anunciantes para o seu endereço de e-mail. Entretanto, nós forneceremos a você a opção de 
mudar as suas preferências e deixar de receber essas comunicações.
3. REVELAÇÃO DE INFORMAÇÕES PARA TERCEIROS

Informações Agregadas

Exceto conforme especificamente estabelecido nesta Política de Privacidade, nós não 
compartilhamos a sua informação pessoal com nenhum terceiro não afiliado sem a sua 
permissão. Nós podemos revelar informação agregada, como informação demográfica e as 
nossas análises estatísticas para terceiros, incluindo anunciantes ou outros parceiros comerciais. 
Essa informação agregada não inclui a sua informação pessoal.

Serviços e Aparelhos de Empresas Afiliadas

A Samsung Serviço pode também oferecer serviços e aparelhos de empresas afiliadas, como 
eventos e/ou promoções que nós realizamos juntamente com outra empresa ou com nossas 
Afiliadas ("Parceiro Afiliado"). Referidos serviços e aparelhos podem ser colocados na Samsung 
Serviço e/ou no site dos nossos Parceiros Afiliados. Nós podemos compartilhar a sua informação 
pessoal com o nosso Parceiro Afiliado e a sua utilização ou participação voluntária em um 
serviço ou aparelho de empresas afiliadas significa que você aderiu e deu o seu consentimento 
tanto para a Samsung Serviço como para os nossos Parceiros Afiliados coletarem e utilizarem a 
sua informação pessoal fornecida durante o processo de registro de Usuário registrado e/ou 
relativa a aparelho ou serviço específico de empresa afiliada para o desempenho do aparelho ou 
serviço e para propósitos administrativos ou de marketing. Caso você deseje impedir uma 
utilização futura da sua informação pessoal para propósitos de marketing pelos Parceiros 
Afiliados, você precisará contatar o Parceiro Afiliado diretamente.

Fornecedores de Serviços

Às vezes nós utilizamos empresas não afiliadas para nos auxiliar no fornecimento de 
determinados serviços. Por exemplo, nós podemos utilizar terceiros, incluindo um fornecedor de 
serviços de portal de pagamento, para fornecer assistência promocional, publicitária e de 
marketing, fornecer serviços de e-mail ou facilitar os nossos serviços online. Nesses casos, é 
possível que tenhamos de compartilhar a sua informação pessoal com eles. Nós solicitamos que 
essas empresas utilizem a sua informação pessoal apenas para fornecer o produto ou serviço 
específico e não os autorizamos a utilizar a sua informação pessoal para qualquer outro motivo.

Às vezes nós oferecemos promoções em conjunto com um terceiro patrocinador. Caso você 
escolha participar de uma dessas promoções, nós podemos compartilhar as suas informações 
com o patrocinador, caso eles precisem delas para enviar a você um produto ou outra promoção 
especial que eles ofereçam.



Transações Comerciais Envolvendo a Samsung Serviço

Conforme a Samsung Serviço continue a se desenvolver, nós podemos nos comprometer em 
transações comerciais como compra, venda ou combinação de referidas transações com outros 
negócios. Caso isso aconteça, informações pessoais e não pessoais que nós ou outros negócios 
coletarmos serão provavelmente transferidas como parte da transação. Caso nós nos 
engajemos em referido negócio, nós tentaremos assegurar que solicitações feitas a nós com 
relação a comunicações de e-mail sejam honradas pelos respectivos terceiros.

Terceiros Anunciantes

Nós podemos utilizar terceiros anunciantes para fazerem determinados anúncios destinados a 
você. Essas empresas podem coletar informações não pessoais a respeito de suas visitas à 
Samsung Serviço a fim de fornecer anúncios sobre produtos e serviços que possam ser do seu 
interesse. Essas empresas também podem agregar as suas informações não pessoais para 
utilizar em anúncios direcionados, pesquisa de marketing e outros propósitos similares. Essas 
empresas podem colocar os seus próprios cookies no seu computador. Caso você queira evitar 
que um terceiro anunciante colete e utilize as suas informações, você pode visitar o site do 
terceiro anunciante diretamente e solicitar sua retirada.

Outras Revelações

Nós podemos revelar informações pessoais conforme exigido por lei, ordem judicial ou outra 
autoridade governamental ou de coação legal ou agência regulatória; para executar ou aplicar os 
nossos direitos e contratos; ou quando nós acreditamos de boa-fé que a revelação de referidas 
informações é necessária ou recomendável, incluindo, por exemplo, para proteger os direitos, 
propriedade ou segurança da Samsung Serviço e da Samsung, de nossos usuários ou de outros.

4. CRIANÇAS

A Samsung Serviço não é destinada ao uso por crianças sem a supervisão de seus pais. Nós 
pedimos que qualquer pessoa com menos de dezesseis anos não submeta qualquer informação 
pessoal através do nosso site. Nós não coletamos intencionalmente qualquer informação 
pessoal de crianças com menos de dezesseis anos e, portanto, nós não distribuímos 
intencionalmente referida informação para terceiros.

5. SEGURANÇA DA INFORMAÇÃO QUE NÓS COLETAMOS

A segurança da sua informação pessoal é importante para nós. Nós mantemos proteções físicas, 
eletrônicas e processuais para assegurar a sua informação pessoal. Entretanto, sempre há algum 
risco em transmitir informação eletronicamente. A informação pessoal que nós coletamos é 
armazenada dentro de base de dados que nós controlamos. Conforme nós julgamos apropriado, 
nós utilizamos medidas de segurança consistentes com os padrões industriais, como firewalls e 
tecnologia de criptografia para proteger a sua informação. Entretanto, nós não podemos 
garantir a segurança de nossas bases de dados, tampouco podemos garantir que a informação 
que você fornece não será interceptada enquanto nos for transmitida através da internet.

6. SALAS DE BATE-PAPO E OUTRAS ÁREAS PÚBLICAS

Nós podemos oferecer bate-papos, críticas de usuários, quadros de boletins ou outras funções 
públicas e qualquer postagem por você é considerada informação pública disponível para outros 
usuários. Qualquer postagem é regulada pelos Termos e Condições da Samsung Serviço para 
Usuários Finais para Aplicativos. Você deve ter cuidado para não utilizar informação pessoal no 
seu nome de tela ou outra informação que possa ser disponível publicamente para outros 
usuários.

Informação Arquivada.

Nós mantemos arquivos de web logs, base de dados e outros sistemas e informações. Favor 
notar que é possível que alguma parte dessas informações possa permanecer arquivada após nós 
apagarmos a informação da base de dados ativa. Nós mantemos arquivos para recuperação de 
desastre e para propósitos legais e outros que não para fins de marketing.

7. COMPETIÇÕES E APOSTAS

O cadastro pode não ser sempre exigido para participar de promoções como competições e 
apostas na Samsung Serviço. Essas podem ter um cadastro ou processo de participação separado 
e pode requerer a sua submissão de informações pessoais como o seu primeiro e último nome, 
endereço de rua, cidade, estado e código postal, endereço de e-mail, número de telefone e data 
de nascimento. A página de entrada e/ou Regras fornecerão os requerimentos específicos para a 
promoção envolvida. Você também pode ter a oportunidade de optar por ofertas especiais de 
nossos Anunciantes com relação a muitos desses tipos de promoções.

8. UPLOAD DE VÍDEO POR USUÁRIO

Usuários registrados que participarem submetendo conteúdo para nós concordam em ter 
determinadas informações pessoais postadas no Samsung Serviço e em qualquer plataforma na 
qual nós operamos ou fornecemos serviços, ou, caso referida característica seja oferecida com 
relação a um Parceiro Afiliado, no site do nosso Parceiro Afiliado, com relação à exibição do 
vídeo do usuário. Também pode ser solicitado a Usuários registrados que fizerem upload de 
vídeos que submetam informação pessoal adicional.



9. TRANSFERÊNCIA DE INFORMAÇÃO

Nós transferiremos e armazenaremos informações pessoais que você nos fornecer pela 
Samsung Serviço em servidores localizados na Alemanha e nos Estados Unidos. Nós também 
podemos transferir informações pessoais que coletarmos de você para a República da Coréia ou 
para outros países fora de sua jurisdição, para nossas empresas relacionadas ou aos terceiros 
aos quais é feita referência nesta Política de Privacidade. Ao nos fornecer sua informação 
pessoal, você consente com a nossa transferência de suas informações para fora de sua 
jurisdição.

10. EXATIDÃO DA INFORMAÇÃO QUE NÓS COLETAMOS

Quaisquer questões que você possa ter com relação a esta Política de Privacidade, à exatidão de 
sua informação pessoal ou à utilização da sua informação pessoal devem ser enviadas via e-mail 
para intertv@samsung.com ou via correio comum para:

SAMSUNG SERVIÇO
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Attn: Privacy Policy Department

Após receber um pedido para modificar a sua informação, nós envidaremos razoáveis esforços 
para assegurar que toda a sua informação pessoal armazenada em base de dados que nós 
utilizamos ativamente para operar o Samsung Serviço seja atualizada, corrigida, modificada ou 
apagada, conforme apropriado, assim que razoavelmente praticável.

Entretanto, nós nos reservamos o direito de conservar em nossos arquivos qualquer informação 
que nós removermos ou modificarmos na nossa base de dados ativa do Samsung Serviço. Nós 
podemos conservar referida informação para resolver disputas, problemas e executar nossos 
Termos e Condições de Usuário Final para Aplicativos. Ademais, não é tecnologicamente possível 
remover todo e cada registro das informações que você nos forneceu. Uma cópia da sua 
informação pessoal pode existir em um formulário não passível de ser apagado, que será difícil 
ou impossível para nós localizarmos.

Esta Política de Privacidade entra em vigor em 03/03/2010 e cumpre com a Política de 
Privacidade da Samsung Corporate. Nós nos reservamos o direito de modificar esta Política de 
Privacidade a qualquer tempo, e publicaremos quaisquer mudanças substanciais a esta Política de 
Privacidade assim que elas entrarem em vigor. Favor retornar a esta Política de Privacidade 
regularmente.