一般免責聲明

可透過此裝置存取的所有內容及服務均屬於第三方，其受版權、專利、商標及／或其他知識產權法
所保護。該等內容及服務僅供您個人用於非商業用途。您不得以未經內容擁有者或服務提供商授權
的方式使用任何內容或服務。在不限制上文規定的同時，除非本項免責聲明確許可，且適用的法律
禁止三星限制您作出下述行為，並經相關的內容擁有者或服務提供商明確授權，否則您不得以任何
方式或在任何媒體修改、複製、重新發佈、上載、張貼、傳送、翻譯、出售、利用、分發透過此裝
置展示的任何內容或服務，或對其製作衍生作品。

您明確地確認並同意，對於裝置的使用，您將自行承擔風險，而在法律允許的範圍內，關於令人滿
意的品質、性能和準確性的全部風險，亦由您承擔。在法律允許的範圍內，裝置及所有第三方的內
容和服務是按「現狀」提供的，沒有任何種類、不論是明示或默示的保證、條件、條款、陳述或承
諾。在法律允許的範圍內，三星明確地聲明，有關裝置及任何內容和服務的所有明示或默示的保證
、條件、條款、陳述和承諾，包括但不限於對於可商售性、令人滿意的品質、適合某一特定用途、
準確性、寧靜享用及不侵犯第三方權利的保證，三星毋須承擔責任。在法律允許的範圍內，三星並
不保證透過此裝置提供的任何內容或服務的準確性、有效性、及時性、合法性或完整性，也不保證
裝置、內容或服務將符合您的要求，或裝置或服務的運作將不受中斷或沒有錯誤。在法律允許的範
圍內，而且在任何情況下（包括疏忽），對於因裝置所載的任何資料，或由於您或第三方使用裝置
或任何內容或服務而引致的或與之有關的直接、間接、附帶、特殊或後果性的損失或損害賠償、利
潤、收入、利益或業務的損失、數據毀壞、律師費、開支或任何其他損失或損害賠償，不論是在合
約、侵權、還是其他方面，三星均毋須承擔責任，即使已獲通知發生該等損失或損害賠償的可能性
。某些法例可能隱含或訂明三星須承擔的一些僅可在有限的範圍內加以排除、限制或更改的保證、
條件或義務。服務條款必須在遵守該等法定條文的前提下加以理解。如果該等法定條文適用，在遵
守該等法定條文的前提下，則三星可選擇將其在該等條文項下的責任限制在以下範圍內：就服務而
言，(a) 重新提供服務；或(b)支付促使他人重新提供服務的費用；就貨物而言，(a) 替換貨物或提供
同等貨物；(b) 修理貨物；(c)支付替換貨物或提供同等貨物的費用；或(d)支付促使他人修理貨物的
費用 。

您在設置過程中指明的所在國家可能允許您存取連接到第三方內容、廣告及服務的超連結。第三方
內容和相連結的網站並不受我們的控制，我們既未對該等第三方網站的內容進行審查，也不對該等
第三方網站的存取、維持、內容或適當性承擔任何責任。您明確地確認並同意，您指明所在國家和
連結至任何第三方網站的風險完全由您自行承擔，且您有責任閱讀並遵守任何第三方網站上公佈的
使用條款與私隱政策。您理解並同意，在法律允許的範圍內，在任何情況下，對於您基於自己選擇
的所在國家擅自存取第三方內容而引致的或與之有關的直接、間接、附帶、特殊或後果性的損失或
損害賠償、律師費、開支或任何其它損失或損害賠償，三星均無須承擔責任。

第三方的服務可能未經通知而隨時被更改、暫停、刪除、終止或中斷，且存取可能未經通知而隨時
被拒絕或失效，而三星不就在任何期限內維持提供任何內容或服務作出陳述或保證。內容和服務由
第三方以網絡及傳送設備傳送，三星對該等網絡或設備沒有控制權。在不限制本免責聲明的一般性
規定的同時及在法律允許的範圍內，三星明確聲明不對透過此裝置提供的任何內容或服務的任何更
改、中斷、失效、刪除或暫停承擔任何責任。三星在任何情況下可未經通知而對若干服務或內容的
使用或存取施加限制，且毋須承擔責任。
三星對關於內容及服務的客戶服務不承擔責任。如對內容或服務的相關服務有任何疑問或要求，應
直接向有關的內容及服務提供商提出。

有關應用程序最終用戶條款和條件

歡迎瀏覽Samsung 服務（「Samsung 服務」）。透過下載和安裝可裝嵌和可執行的軟件（有關
應用程序）及使用功能和服務（「有關服務」），及／或透過有關應用程序在您的裝置上存取和展
示內容（「有關內容」），您即受到下文條款和條件的法定約束。在法律允許的範圍內，不論對您
作出通知與否，三星保留權利不時對本條款和條件進行修改或更新。

定義

「有關內容」指由三星或與三星沒有關聯的第三方提供的所有視聽元素和意念，包括但不限於載於
任何已有或未來的媒體和格式的電影、錄像、軟件、遊戲、設計、肖像、藝術作品、影像、音樂和
資料（不論是有形還是無形），包括衍生作品。「有關服務」指一般可從互聯網取得、由三星或與
三星沒有關聯的第三方提供的所有種類的服務，包括但不限於提供音樂、電影、訊息、資料、採購
、處置、銷售、購買、租賃和諮詢服務。三星可不時直接地向您提供某些有關服務和／或有關內容
，而在該等情況下，您對有關服務和有關內容的使用須受到本條款和條件所約束。有關內容和有關
服務可在遵守地方法律法規的前提下在當地進行編製和制訂，而您獲提供的有關內容和有關服務的
種類及程度將取決於您的住所及位置。使用有關應用程序的條款和條件可因不同國家、地區或市場
而有所不同，並須受到地方、國家和地區相關法律的約束。

使用有關應用程序

有關應用程序擬供年齡為13歲或以上的人士使用。如您未滿13歲或因法律上或其他方面的原因而被
禁止使用Samsung 服務，請停止使用有關應用程序。如您未滿18歲，您必須先經父母或監護人同
意才可使用有關應用程序。如您使用有關應用程序和接受本條款和條件，則表示：您確認您的
年齡至少已滿13歲；您已取得父母的同意（如您的年齡介乎13歲 至18歲之間）；您並未因其他方
面的原因而被禁止對本條款和條件表示同意。

對有關應用程序、有關內容及有關服務的使用僅限於個人、非商業用途，不得作其他用途。

不論是在線還是以其他方式使用有關應用程序的有關內容和／或有關服務，均可能需要進行註冊、
設立一個用戶帳戶及／或繳付費用。註冊可能需要提供個人資料和選用一個獨一無二的密碼，而密
碼不可與他人共享。您提供的任何個人資料均將依照我們的私隱政策加以處理。您的個人資料必須
完整和準確無誤，且必須為您的個人資料。您不得利用任何第三方的個人資料設立帳戶以使用有關
應用程序，也不得進入他人的帳戶。如三星合理地確定，任何用戶帳戶對有關應用程序的使用違反
了本條款和條件（包括以虛假資料設立帳戶），則三星保留阻截該用戶帳戶的權利。沒有繳付適當
費用的人士不能使用透過有關應用程序所提供的、須繳費的有關內容和有關服務。如第三方提供商
提供的有關服務或有關內容需要進行註冊、設立用戶帳戶及／或繳費，則上述註冊、用戶帳戶設立
及／或繳費須受到該第三方的有關服務和／或有關內容的政策、條款和條件的約束。

通過三星應用程序對有關應用程序的具體使用

存取三星應用程序中的某些有關應用程序的有關內容和／或有關服務，可能需要進行註冊、設立一
個用戶帳戶和／或繳費。此等註冊、用戶帳戶設立和繳費可能需在第三方（包括付款網關服務供應
商）操作的網頁上完成。註冊可能需要向第三方提供個人資料和選用一個獨一無二的密碼，而密碼
不可與他人共享。如通過三星應用程序提供的有關服務或有關內容需要在第三方網頁上進行註冊、
設立用戶帳戶及／或繳費，則上述註冊、用戶帳戶設立及／或繳費須受到該第三方的有關服務和／
或有關內容的政策、條款和條件的約束。

限制和禁止

您或（經您指示的）任何第三方均不得展示、複製、儲存、修改、出售、發佈、廣播或再分發任何
有關應用程序、有關內容和／或有關服務（無論是部份還是全部）。除非您已經從三星或有關內容
和／或有關服務的相關擁有者或權利持有人處取得了所有必要的權利和許可或適用法律許可，否則
禁止進行上述展示、複製、儲存、修改、出售、發佈、廣播或再分發行為。禁止未經授權使用有關
應用程序或其有關內容和有關服務，任何未經授權的使用，可能會導致刑事檢控和／或民事責任。

您不得使用有關應用程序作任何其他用途（包括任何非法用途）、用來進行未經邀請的推銷或廣告
、冒充或虛假地聲稱與任何人或實體有關聯、作出失實陳述、騷擾、欺騙或誹謗他人、張貼、上載
、傳送或傳播任何淫褻、無理地令人反感或任何其他不合法的資料、對有關應用程序進行負面利用
，也不得利用有關應用程序作任何商業用途。除非本條款和條件明確允許，且適用的法律禁止三星
限制您作出下述行為，否則您不得對有關應用程序進行反匯編、逆向工程或竄改，也不得透過有關
應用程序傳送惡意的代碼或收集其他用戶的資料。您的任何行為，均不得導致Samsung 服務或其
伺服器所載的或經Samsung 服務或其伺服器所提供的有關內容或有關服務的功能受到幹擾，或導
致該等有關內容或有關服務被竄改，或在任何方面給其他人對Samsung 服務的享用帶來不合理的
影響 。再次提醒您注意，本公司有權經自行決定以任何理由阻截對Samsung 服務的使用。


授予許可

在您完全遵守本條款和條件的前提下，三星授予您一項非獨家、有限制及個人的許可，允許您下載
和使用有關應用程序，但您只能利用您的裝置來展示、接收或以其他方式使用（僅在允許的範圍內
）有關內容和有關服務。本公司不授予您對有關應用程序的任何其他權利。與有關內容和有關服務
相關的權利範圍，須受到各有關內容和有關服務的條款和條件的制約，並且須受到有關內容和有關
服務的相關提供商所另行施加或要求的其他許可規定和限制的約束。有關應用程序、有關內容和有
關服務中的所有權利（包括知識產權），應始終為三星或有關內容和有關服務的相關許可人或擁有
者的財產。

保證和責任：免責聲明
在法律允許的範圍內，有關應用程序、有關內容和有關服務按「現狀」向您提供，沒有就（包括但
不限於）其品質、可靠性、性能、用途或準確性作出任何種類的保證、條款、陳述或承諾（不論是
明示還是默示）。您同意就使用有關應用程序、其功能和服務承擔一切風險，並且您同意：在法律
允許的範圍內，對於任何有形或無形的損害、損失或傷害（包括但不限於因使用有關應用程序、其
功能和服務或有關內容或有關服務而產生的賠償性、後果性、懲罰性、附帶性損失或損害賠償、利
潤、收入、利益或業務的損失、數據毀壞或律師費用），您不會要求三星或其任何控股公司、董事
、高級職員、僱員、合夥人或廣告客戶承擔責任。在法律允許的最大範圍內，對於可透過有關應用
程序使用的任何第三方有關內容或有關服務，三星不承擔任何責任，並且對於第三方透過有關應用
程序載入或散播的惡意代碼，三星也不承擔任何責任。三星並不保證有關內容或有關服務不存在任
何幹擾、延誤或不正確之處，也不保證該等有關內容或有關服務會一直被持續提供。對於有關內容
或有關服務中所表達的任何意念、產品、人士或意見，三星並未予以認許。

某些法例可能隱含或訂明三星須承擔的一些不能加以排除、限制或更改的或者僅可在有限的範圍內
加以排除、限制或更改的保證、條件或義務。服務條款必須在遵守該等法定條文的前提下加以理解
。如果該等法定條文適用，在遵守該等法定條文的前提下，則三星可選擇將其在該等條文項下的責
任限制在以下範圍內：就服務而言，(a)重新提供服務；或(b)支付促使他人重新提供服務的費用；就
貨物而言，(a)替換貨物或提供同等貨物；(b)修理貨物；(c)支付替換貨物或提供同等貨物的費用；或
(d)支付促使他人修理貨物的費用。

對於因您使用有關應用程序以及有關內容和有關服務而產生的任何損害、損失、費用或傷害，您須
承擔全部責任。在法律允許的範圍內，三星聲明：對於您使用有關應用程序（無論對其使用是否需
要進行註冊、設立用戶帳戶和/或繳費）、有關內容和有關服務，三星不會承擔任何責任。如果任何
條款為不合法或不可執行或有人聲稱本公司違反任何條款，這不會影響其他條款也不會使其他條款
無效。未經三星書面同意，不得放棄這些權利或條款。

準據法和司法管轄區

本條款和條件受大韓民國法律管轄。透過接受本條款和條件以及您使用有關應用程序，即表示您同
意本條款和條件及有關應用程序在所有其他方面將全部按照大韓民國法律（即對已簽訂並將完全在
大韓民國執行的協議所適用的法律）來解釋。您同意並接受大韓民國法院的非專屬司法管轄權管轄
。