SAMSUNG SERVIÇO. POLÍTICA DE PRIVACIDADE

Este é um serviço disponibilizado pela Samsung Electronics Co., Ltd. (Lagoas Park, Edifício 5BPiso 
0, 2740-298 Porto Salvo, Portugal) está empenhada em proteger a privacidade online dos 
visitantes, utilizadores e clientes do seu serviço de Aplicações. A política de privacidade 
estabelecida abaixo (a "Política de Privacidade") aplica-se apenas às Aplicações Samsung / 
Samsung Apps e a serviços online fornecidos pela Samsung Serviço (conjuntamente, "Samsung 
Serviço"). O propósito desta Política de Privacidade é informar o utilizador a respeito dos tipos 
de informações que a Samsung recolhe sobre o utilizador quando visita ou se submete à 
Samsung Serviço, como podemos utilizar a informação e se e como revela as referidas 
informações a terceiros. A presente Politica de Privacidade não é aplicável a informação pessoal 
que o utilizador forneça directamente a terceiros a cujos serviços ou conteúdos o utilizador ceda 
via Samsung Serviço. O Utilizador deverá verificar a politica de privacidade aplicável de quaisquer 
terceiros prestadores de serviços a cujos serviços ou conteúdos o utilizador aceda.
Samsung Serviço é controlada e administrada pela Samsung da Republica da Coreia, e não se 
pretende submeter a Samsung ou quaisquer das Entidades Afiliadas da Samsung às leis ou 
jurisdição de qualquer estado, país ou território que não o da Republica da Coreia. Nos temos 
permitidos pela lei, a Samsung não declara nem garante que a Samsung Serviço ou qualquer parte 
dela é apropriada ou disponível para uso em qualquer jurisdição específica. Aqueles que 
escolherem aceder à Samsung Serviço fazem-no por sua própria iniciativa e a seu próprio risco e 
são responsáveis por cumprir com todas as leis, regras e regulamentações locais.

Requer-se a todos os utilizadores da Samsung Serviço que forneçam informação pessoal 
verdadeira, actual, completa e exacta quando solicitados e a Samsung rejeitará e apagará 
qualquer entrada que acredite de boa-fé ser incorrecta, falsa, falsificada, fraudulenta ou 
inconsistente com ou em violação da Política de Privacidade.

A Samsung dar-lhe-á uma oportunidade para dar o seu consentimento aos termos da presente 
Politica de Privacidade como parte do serviço da Samsung Serviço. Separadamente do referido 
consentimento, o uso ou participação na Samsung Serviço por parte do Utilizador será 
interpretado como a sua aceitação da Política de Privacidade e da compilação, utilização, 
revelação, transferência, administração e armazenamento das informações pessoais do 
utilizador pela Samsung conforme descrito abaixo. A Samsung pode, ocasionalmente, transferir 
ou consolidar qualquer informação pessoal recolhida off-line para a sua base de dados online ou 
armazenar informação off-line em formato electrónico. A Samsung também pode combinar 
informação pessoal que recolhe online com informação disponível de outras fontes, incluindo 
informação recebida das suas Afiliadas, empresas de marketing ou Anunciantes. Esta Política de 
privacidade cobre toda a referida informação pessoal e permanecerá em pleno vigor e efeito 
enquanto o utilizador utilizar a Samsung Serviço, mesmo se o seu uso ou participação em 
qualquer serviço específico, em actividade de destaque, funcional ou promocional terminar, 
expirar, cessar, for suspensa ou desactivada por qualquer razão.

1. INFORMAÇÕES QUE A SAMSUNG RECOLHE

Informações Pessoais

Em vários locais da Samsung Serviço, como em formulários de registo, pesquisas e pesquisa de 
opinião pública, a Samsung pode solicitar que o utilizador forneça informação "pessoal", como o 
seu nome, endereço de e-mail, endereço postal e número de telefone residencial ou profissional. 
O Utilizador saberá quando a Samsung estiver a recolher informações pessoais porque a 
Samsung apenas tenta recolher informações pessoais quando o Utilizador voluntariamente 
fornece as referidas informações através dos seus formulários e questionários online. Apesar de 
o Utilizador não ter que fornecer qualquer informação para utilizar a Samsung Serviço, pode não 
ser capaz de utilizar completamente todos os serviços na Samsung Serviço se escolher não 
fornecer determinadas informações. Se o Utilizador escolher fornecer informação pessoal à 
Samsung através da Samsung Serviço, esta recolherá e conservará as referidas informações de 
acordo com a presente Politica de Privacidade.

Informações não pessoais

Quando o Utilizador utilizar a Samsung Serviço, esta também poderá recolher informações "não 
pessoais". A Samsung considera "informações não pessoais" aquelas informações que, por si só, 
não podem ser usadas para identificar ou contactar o Utilizador pessoalmente, como 
informação demográfica (a idade, sexo, rendimentos, educação, profissão, código postal, etc.). 
Informações não pessoais podem também incluir informações técnicas, como o endereço de IP 
do Utilizador e outros dados anónimos envolvendo o uso da Samsung Serviço pelo Utilizador. 
Informações não pessoais podem também incluir informações que o Utilizador fornece à 
Samsung através da sua utilização da Samsung Serviço, como os termos que o Utilizador digita 
nas funções de pesquisa da Samsung Serviço. A Samsung reserva-se o direito de utilizar ou 
revelar informações não pessoais de qualquer modo que entenda ser apropriado.
2. UTILIZAÇÃO DAS INFORMAÇÕES QUE A SAMSUNG RECOLHE

Serviços da Samsung

A Samsung utiliza a informação pessoal do Utilizador para lhe fornecer quaisquer serviços que 
este solicite ou requeira, para comunicar com o Utilizador e para lhe permitir que participar em 
pesquisas online. A Samsung utiliza informações não pessoais agregadas sobre os seus 
Utilizadores para compreender a demografia do seu site, como a percentagem de Utilizadores 
homens e mulheres, a distribuição geográfica dos Utilizadores, a sua faixa etária dos 
utilizadores, uma combinação desses e/ou outras demografias. A Samsung também pode utilizar 
as informações pessoais ou não pessoais que recolhe para analisar como a Samsung Serviço está 
a ser utilizado e para melhorar o conteúdo da Samsung Serviço e para iniciativas promocionais e 
de marketing, incluindo marketing directo, de modo que a Samsung ou quaisquer uma das 
companhias com as quais se relaciona possa enviar aos utilizadores informação sobre produtos e 
serviços sobre os quais consideramos que possam ser do interesse dos utilizadores, caso o 
Utilizador aceite expressamente tal finalidade.

Comunicações de e-mail

Caso o Utilizador envie um e-mail à Samsung com questões ou comentários, esta poderá utilizar 
a informação pessoal aí contida para responder às questões ou comentários do Utilizador e a 
Samsung pode guardar as questões ou comentários do Utilizador para referência futura. 
Entretanto, além da resposta da Samsung ao referido e-mail, não é política da Samsung enviar 
e-mails ao Utilizador, a menos que este solicite um serviço específico que envolva comunicações 
de e-mail, caso em que o Utilizador consente em ser contactado por e-mail, e enviar ao utilizador 
(directamente ou através de uma companhia com a qual se relacione) informações sobre 
produtos e serviços enviadas pela Samsung que esta acredita possam ser de interesse do 
Utilizador, caso o Utilizador aceite expressamente tal finalidade. O Utilizador terá a 
oportunidade de assinar uma newsletter que enviará informações sobre a Samsung Serviço ou 
seus anunciantes para o endereço de e-mail do Utilizador. Entretanto, a Samsung fornecerá ao 
Utilizador a opção de mudar as suas preferências e deixar de receber essas comunicações.

3. REVELAÇÃO DE INFORMAÇÕES PARA TERCEIROS

Informações Agregadas

Excepto conforme especificamente estabelecido nesta Política de Privacidade, nós não 
compartilhamos a informação pessoal do Utilizador com nenhum terceiro não afiliado sem a sua 
permissão. A Samsung pode revelar informação agregada, como informação demográfica e as 
suas análises estatísticas para terceiros, incluindo anunciantes ou outros parceiros comerciais. 
Essa informação agregada não inclui a informação pessoal do Utilizador.

SERVIÇOS E FUNCIONALIDADES DE EMPRESAS AFILIADAS

A Samsung Serviço pode também oferecer serviços e funcionalidades de empresas afiliadas, 
como eventos e/ou promoções que realiza juntamente com outra empresa ou com as suas 
Afiliadas ("Parceiro Afiliado"). Os serviços e funcionalidades referidos podem ser colocados na 
Samsung Serviço e/ou no site dos Parceiros Afiliados da Samsung. A Samsung pode compartilhar 
a informação pessoal do Utilizador com o seu Parceiro Afiliado e a utilização ou participação 
voluntária do Utilizador num serviço ou funcionalidade das empresas afiliadas significa que aderiu 
e deu o seu consentimento tanto para a Samsung Serviço como para os Parceiros Afiliados 
recolherem e utilizarem a sua informação pessoal fornecida durante o processo de registo de 
Utilizador e/ou relativa a funcionalidade ou serviço específico de empresa afiliada para a 
realização da funcionalidade ou serviço e para propósitos administrativos ou de marketing. Caso 
o Utilizador deseje impedir uma utilização futura da informação pessoal do Utilizador para 
propósitos de marketing pelos Parceiros Afiliados, precisará de contactar o Parceiro Afiliado 
directamente.

Fornecedores de Serviços

Às vezes A Samsung utiliza empresas não afiliadas para auxiliá-la no fornecimento de 
determinados serviços. Por exemplo, pode utilizar terceiros (incluindo um prestador de meios de 
pagamento) para fornecer assistência promocional, publicitária e de marketing, fornecer serviços 
de e-mail ou facilitar os seus serviços online. Nesses casos, é possível que tenha de compartilhar 
a informação pessoal do Utilizador com eles. A Samsung solicita que essas empresas utilizem a 
informação pessoal do Utilizador apenas para fornecer o produto ou serviço específico e não as 
autoriza a utilizar a informação pessoal do Utilizador para qualquer outro motivo.

Por vezes a Samsung oferece promoções em conjunto com um terceiro patrocinador. Caso o 
Utilizador escolha participar numa dessas promoções, a Samsung poderá compartilhar as 
informações do Utilizador com o patrocinador, caso este necessite delas para enviar um produto 
ou outra promoção especial que ofereça ao Utilizador.

Transacções Comerciais Envolvendo a Samsung Serviço

Conforme a Samsung Serviço continue desenvolver-se, a Samsung pode assumir obrigações em 
transacções comerciais como compra, venda ou combinação de referidas transacções com 
outros negócios. Caso isso aconteça, informações pessoais e não pessoais que a Samsung ou 
outros negócios recolherem serão provavelmente transferidas como parte da transacção. Caso 
a Samsung se envolva em referido negócio, dará conhecimento ao Utilizador e dar-lhe-á 
oportunidade de se opor a tal transferência e tentará assegurar que as suas obrigações com 
relação a comunicações de e-mail sejam honradas, por partes dos terceiros implicados.


Terceiros Anunciantes

A Samsung pode utilizar terceiros anunciantes para fazer determinados anúncios destinados ao 
Utilizador. Essas empresas podem recolher informações não pessoais a respeito das visitas do 
Utilizador à Samsung Serviço  a fim de fornecer anúncios sobre produtos e serviços que possam 
ser do interesse do Utilizador. Essas empresas também podem agregar as suas informações não 
pessoais para utilizar em anúncios direccionados, pesquisa de marketing e outros propósitos 
similares. Essas empresas podem colocar os seus próprios cookies no computador do Utilizador. 
Caso o Utilizador queira evitar que um terceiro anunciante recolha e utilize as suas informações, 
poderá visitar o site do terceiro anunciante directamente e desactivar os cookies.

Outras Divulgações

A Samsung poderá divulgar informações pessoais conforme exigido por lei, ordem judicial ou 
outra autoridade governamental ou de coacção legal ou agência regulatória; para executar ou 
aplicar os seus direitos e contratos; ou quando acredite de boa-fé que a divulgação das referidas 
informações é necessária ou recomendável, incluindo, por exemplo, para proteger os direitos, 
propriedade ou segurança da Samsung Serviço e da Samsung, dos seus Utilizadores ou de outros.

4. MENORES

A Samsung Serviço não é destinada para uso por menores sem a supervisão dos seus pais. A 
Samsung solicita que qualquer pessoa com menos de dezoito anos não submeta qualquer 
informação pessoal através da Samsung Serviço sem aprovação ou autorização dos pais. A 
Samsung não recolhe intencionalmente qualquer informação pessoal de menores com menos de 
treze anos e com menos de dezoito anos sem aprovação ou autorização dos pais, portanto, não 
distribui intencionalmente a referida informação para terceiros.

5. SEGURANÇA DA INFORMAÇÃO QUE A SAMSUNG RECOLHE

A segurança da informação pessoal do Utilizador é importante para a Samsung. A Samsung 
mantém protecções físicas, electrónicas e processuais para assegurar a informação pessoal do 
Utilizador. No entanto, existe sempre algum risco em transmitir informação electronicamente. A 
informação pessoal que a Samsung recolhe é armazenada dentro de base de dados que controla. 
Conforme julga apropriado, a Samsung utiliza medidas de segurança consistentes com os 
padrões industriais, como firewalls e tecnologia de criptografia para proteger a informação do 
Utilizador. No entanto, não pode garantir a segurança de bases de dados, nem pode garantir que 
a informação que lhe é fornecida pelo Utilizador não será interceptada enquanto lhe for 
transmitida através da Internet.



6. SALAS DE CONVERSAÇÃO (CHAT) E OUTRAS ÁREAS PÚBLICAS

A Samsung pode oferecer salas de conversação (chat), críticas de utilizadores, quadros de 
boletins (bulletin boards) ou outras funções públicas e qualquer afixação (post) do Utilizador é 
considerada informação pública disponível para outros utilizadores. Qualquer afixação (post) é 
regulada pelos Termos e Condições para as Aplicações para o Utilizador Final da Samsung 
Serviço. O Utilizador deve ter cuidado para não utilizar informação pessoal no seu nome online 
ou outra informação que possa ser disponível publicamente para outros utilizadores.

Informação Arquivada.

A Samsung mantém arquivos de web logs, base de dados e outros sistemas e informações. A 
Samsung faz notar que é possível que alguma parte dessas informações possa permanecer 
arquivada após a Samsung apagar a informação da base de dados activa. A Samsung mantém 
arquivos para recuperação de desastre e para propósitos legais e outros que não para fins de 
marketing.

7. CONCURSOS E SORTEIOS

O registo pode não ser sempre exigido para participar em promoções como concursos e sorteios 
na Samsung Serviço. Tais promoções podem ter um registo ou processo de participação 
separado e podem requerer a submissão de informações pessoais pelo Utilizador como o seu 
primeiro e último nome, endereço de rua, cidade, estado e código postal, endereço de e-mail, 
número de telefone e data de nascimento. A página de entrada e/ou Regras fornecerão os 
requerimentos específicos para a promoção envolvida. O Utilizador também pode ter a 
oportunidade de optar por ofertas especiais de nossos anunciantes com relação a muitos desses 
tipos de promoções.

8. CARREGAMENTO (UPLOAD) DE VÍDEO POR UTILIZADOR

Utilizadores registados que participarem submetendo conteúdo para a Samsung concordam em 
ter determinadas informações pessoais afixadas na Samsung Serviço e em qualquer plataforma 
na qual esta opere ou forneça serviços, ou, caso a referida característica seja oferecida com 
relação a um Parceiro Afiliado, no site do nosso Parceiro Afiliado, com relação à exibição do 
vídeo do Utilizador. Também pode ser solicitado a Utilizadores registados que fizerem download 
de vídeos que submetam informação pessoal adicional.

9. TRANSFERÊNCIA DE DADOS

A Samsung poderá transferir e armazenar dados pessoais que o Utilizador lhe forneça através da 
Samsung Serviço em servidores localizados na Alemanha e nos Estados Unidos. A Samsung 
poderá igualmente transferir dados pessoais que recolha do Utilizador à República da Coreia ou a 
outros países fora da jurisdição do Utilizador a favor das empresas que se relacionem com a 
Samsung ou aos terceiros mencionados nesta Politica de Privacidade, de acordo com as regras 
legais e regulamentares aplicáveis relativas à protecção de dados. Ao fornecer os seus dados 
pessoais à Samsung, o Utilizador presta o seu consentimento à Samsung para a transferência 
dos seus dados pessoais para fora da sua jurisdição.

10. EXACTIDÃO DA INFORMAÇÃO QUE NÓS RECOLHEMOS

Quaisquer questões que o Utilizador possa ter com relação a esta Política de Privacidade, à 
exactidão da sua informação pessoal ou à utilização da sua informação pessoal, ou quaisquer 
solicitações para que a Samsung corrija, actualize ou remova a sua informação nas nossas bases 
de dados, devem ser enviadas via e-mail para intertv@samsung.com ou via correio comum para:


Samsung Serviço
SAMSUNG Electrónica Portuguesa
Lagoas Park, Edifício 5B
Piso 0, 2740-298 Porto Salvo,
Portugal
Att.: Privacy Policy Department

Após receber um pedido para modificar a sua informação, a Samsung envidará esforços 
razoáveis para assegurar que toda a sua informação pessoal armazenada em base de dados que 
utiliza activamente para operar a Samsung Serviço seja actualizada, corrigida, modificada ou 
apagada, conforme apropriado, assim que razoavelmente praticável.

Entretanto, a Samsung reserva-se o direito de conservar nos seus arquivos qualquer informação 
que remova ou seja modificada na sua base de dados activa da Samsung Serviço. A Samsung 
pode conservar a referida informação para resolver disputas, problemas e fazer aplicar os 
Termos e Condições de Utilizador Final para Aplicações. Acresce que não é tecnologicamente 
possível remover todo e cada registo das informações que o Utilizador fornece à Samsung. Uma 
cópia das informações pessoais do Utilizador poderá existir em forma que não possibilite a 
eliminação que seja difícil ou impossível à Samsung a sua localização.

Esta Política de Privacidade entra em vigor em 03 de Março de 2010 e está de acordo com a 
Política de Privacidade da Samsung Corporate. A Samsung reserva-se o direito de modificar esta 
Política de Privacidade a qualquer altura, e publicará quaisquer mudanças materiais a esta Política 
de Privacidade assim que elas entrem em vigor. Solicita-se que o Utilizador consulte esta Política 
de Privacidade regularmente.