POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE SAMSUNG SERVIC.

Samsung Electronics Co., Ltd. (en adelante, "Samsung") se compromete a proteger la privacidad 
en línea de los visitantes, usuarios y clientes de nuestro servicio de aplicación. La política de 
privacidad establecida a continuación (en adelante la "Política de Privacidad") será aplicable 
solamente a las aplicaciones Samsung Apps y a los servicios en línea proporcionados por Samsung 
Servic. (en adelante conjuntamente, "Samsung Servic."). La presente Política de Privacidad tiene 
como objeto informarle al usuario sobre el tipo de información que recolectamos sobre él 
cuando visita o se presenta en Samsung Servic., sobre cómo podemos utilizar dicha información, 
y si la divulgaremos a terceros y de qué manera. La Política de Privacidad no será aplicable a 
información personal que Ud. proporcione directamente a los terceros a cuyos servicios o 
contenidos acceda vía Samsung Servic.. Ud. deberá revisar la política de privacidad aplicable de 
cualquier tercero proveedor a cuyos servicios acceda.

Samsung Servic. es controlada y operada por Samsung de la República de Corea, y no tiene como 
fin someter a Samsung o a cualquiera de sus Afiliadas a las leyes o jurisdicción de cualquier 
estado, país o territorio salvo que sea el de la República de Corea. Con el alcance permitido por la 
ley aplicable, Samsung no se obliga ni garantiza que Samsung Servic., o alguna de sus divisiones, 
sea adecuada o se encuentre disponible para el uso en alguna jurisdicción en particular. Aquellos 
que elijan acceder a Samsung Servic. lo hacen por iniciativa propia y a su propio riesgo, y son 
responsables de cumplir con las normas, leyes o regulaciones locales.

Todos los usuarios de Samsung Servic. deben proveer información personal verdadera, 
actualizada, completa y exacta cuando se lo solicite y rechazaremos o eliminaremos todo 
ingreso que de buena fe consideremos que sean incorrectos, falsos, falsificados, fraudulentos o 
inconsistentes con la Política de Privacidad o en violación de la misma.

Le brindaremos la oportunidad de que nos exprese su consentimiento respecto de los términos 
de la presente Política de Privacidad como parte del servicio de Samsung Servic.. 
Independientemente de dicho consentimiento, el uso o participación en Samsung Servic. será 
interpretado como la aceptación por parte del usuario de la Política de Privacidad y de nuestra 
recolección, uso, divulgación, transferencia, administración y almacenamiento de su información 
personal, según se describe a continuación. Oportunamente podremos transferir o combinar 
toda información personal recolectada en modo sin conexión a nuestras bases de datos o 
almacenar información en modo sin conexión en un formato electrónico. Asimismo, podremos 
combinar información personal que recolectemos en línea con la información disponible en otras 
fuentes, incluida la información suministrada por nuestras Afiliadas, compañías de 
comercialización, o publicistas. La presente Política de Privacidad abarca toda la información 
personal y permanecerá en pleno vigor siempre y cuando sea usuario de Samsung Servic., incluso 
si dicho uso o participación en cualquier servicio en particular, aplicación, función o actividad 
promocional se haya extinguido, vencido, suspendido o desactivado por cualquier motivo.

1. INFORMACIÓN QUE RECOLECTAMOS

Información Personal

En varias ubicaciones de Samsung Servic., tales como en formularios de registro, encuestas de 
opinión y sondeos, podremos solicitarle que nos proporcione información "personal", como ser 
nombre, dirección de correo electrónico, domicilio postal, número de teléfono particular o 
laboral. Idealmente el usuario sabrá en qué momento recolectamos información personal porque 
intentamos hacerlos solamente cuando nos proporciona dicha información de manera voluntaria 
por medio de formularios en línea y cuestionarios. Si bien no nos tiene que suministrar ningún 
tipo de información para usar Samsung Servic., es probable que no pueda usar completamente 
todos los servicios de Samsung Servic. si decide no proveer cierta información. En caso de que 
decida proveernos información personal mediante Samsung Servic., recolectaremos y 
mantendremos dicha información de conformidad con la presente Política de Privacidad y la ley 
aplicable.

Información No Personal

Cuando utilice Samsung Servic. podremos recolectar información de tipo "no personal". 
Consideramos como "información no personal" a aquella que, en sí misma, no puede se usada para 
identificar o contactar al usuario personalmente, como ser información demográfica (edad, 
género, ingresos, educación, profesión, código postal, etc.). Puede incluirse dentro de la 
información no personal a la información técnica, como ser su dirección de IP y otra información 
anónima que implique su uso de Samsung Servic.. Además, puede incluirse como información no 
personal a aquella que nos provee el usuario por medio del uso de Samsung Servic., como ser los 
términos que ingrese dentro de las funciones de búsqueda de Samsung Servic.. Nos reservamos el 
derecho de utilizar o divulgar la información no personal en la manera en que lo consideremos 
adecuado.
2. USO DE LA INFORMACIÓN QUE RECOLECTAMOS

Nuestros Servicios

Utilizamos la información personal del usuario para proporcionarle cualquier servicio que pueda 
requerirnos o solicitarnos, para comunicarnos con éste y para permitirle la participación en 
nuestras encuestas en línea. Utilizamos información no personal grupal acerca de nuestros 
usuarios para entender la demografía de nuestro sitio web, como ser el porcentaje de usuarios 
femeninos o masculinos, la distribución geográfica, los parámetros de edad, la combinación de 
éstos y cualquier otro dato demográfico de nuestros usuarios. Además podremos usar la 
información personal o no personal que recolectemos para analizar cómo es utilizada Samsung 
Servic., para mejorar su contenido, para realizar emprendimientos de comercialización y de 
promoción, incluida la comercialización directa, para que nosotros, o cualquiera de nuestras 
empresas relacionadas, podamos enviarle al usuario información acerca de productos y servicios 
que consideramos puedan serle de interés.

Comunicaciones por Correo Electrónico

Si el usuario nos envía un mensaje de correo electrónico con consultas o comentarios, podemos 
utilizar su información personal para responderle dichas inquietudes, y podemos guardarlas para 
futuras referencias. No obstante, aparte de responderle el mensaje, no constituye nuestra 
práctica habitual el envío de un mensaje a menos que el usuario solicite un servicio en particular 
que involucre comunicaciones por medio de correo electrónico, que el usuario de otro modo 
preste su consentimiento para ser contactado por dicha vía, o para enviarle (ya sea nosotros o 
alguna de nuestras empresas relacionadas) información acerca de nuestros productos y servicios 
que consideramos puedan serle de interés. El usuario tendrá la oportunidad de suscribirse a un 
boletín informativo electrónico en el que se enviará información acerca de Samsung Servic. o de 
nuestros publicistas a su dirección de correo electrónico. No obstante, le brindaremos la opción 
de cambiar sus preferencias y de optar por no recibir ese tipo de comunicaciones.

3. DIVULGACIÓN DE INFORMACIÓN A TERCEROS

Información Grupal

Salvo que se establezca específicamente en la presente Política de Privacidad, no compartimos la 
información personal del usuario con terceros no afiliados sin su autorización. Podremos divulgar 
información grupal, como ser información demográfica, y nuestros análisis estadísticos a 
terceros, incluidos los publicistas u otros socios comerciales. Dicha información grupal no incluye 
información personal del usuario.



Co-Branding de Servicios y Funciones

Samsung Servic. puede además ofrecer servicios y funciones en unión con otras marcas, tales 
como eventos y/o promociones que organizamos conjuntamente con otra empresa o con 
nuestras Afiliadas (en adelante, "El Socio en Co-Branding"). Dichos servicios o funciones pueden 
ser publicados en Samsung Servic. y/o en el sitio web de nuestro Socio en Co-Branding. Podemos 
compartir la información personal del usuario con nuestro Socio en Co-Branding y el uso 
voluntario por parte del usuario, o participación en un servicio o función en co-branding 
significará que el usuario lo ha elegido y que expresa su consentimiento afirmativo, tanto a 
Samsung Servic. como a nuestro Socio en Co-Branding, para recolectar y usar la información 
personal provista durante el proceso de registro y/o en relación con el servicio o función 
específico en co-branding para el cumplimiento de los mismos y para fines comerciales y 
administrativos. Si desea optar por que el Socio en Co-Branding no continúe en el futuro usando 
su información personal para fines comerciales, deberá contactar al Socio en Co-Branding 
directamente.

Proveedores de Servicios

En ocasiones contratamos con empresas comerciales no afiliadas para que nos asistan en la 
provisión de ciertos servicios a nuestros usuarios. Por ejemplo, podemos utilizar a terceros 
(incluido un proveedor de servicios de puerto de acceso [gateway] de pago), para proveer 
asesoramiento en publicidad, comercialización y promociones, para proveer servicios de correo 
electrónico, o para facilitar nuestros servicios en línea. En dichas ocasiones, es probable que sea 
necesario que compartamos la información personal del usuario con ellos. Solicitamos a dichas 
empresas que usen su información personal en cumplimiento con esta Política de Privacidad, 
solamente para proveerle el producto o servicio en particular, y no les autorizamos a usar su 
información personal por cualquier otro motivo.

En algunas ocasiones ofrecemos promociones conjuntamente con un sponsor. Si el usuario 
decide participar en alguna de dichas promociones, podremos compartir su información con el 
sponsor si éste lo necesita para enviarle un producto o promoción especial que ofrezcan.

Operaciones Comerciales que Involucran a Samsung Servic.

A medida que Samsung Servic. siga desarrollándose, podremos emprender operaciones 
comerciales tales como la compra, venta o la combinación de las mismas con otras empresas. De 
ser así, la información personal o no personal que haya sido recabada por nosotros o por las 
otras empresas podrá ser transferida, en cumplimiento con la ley aplicable, como parte de la 
operación. Si llevamos adelante dichos emprendimientos, intentaremos asegurar que los pedidos 
que nos realicen los usuarios en relación con las comunicaciones vía correo electrónico sean 
respectadas por los terceros correspondientes.

Terceros Publicistas

Podremos usar empresas de publicidad de terceros para entregar al usuario publicidades 
específicas. Dichas empresas podrían recabar información no personal sobre las visitas que 
realice el usuario a Samsung Servic. con el fin de proveerle los avisos publicitarios acerca de 
productos y servicios que pueden serle de interés. Dichas empresas pueden además agrupar su 
información no personal para utilizarla en publicidad target, investigaciones de mercado y para 
otros fines similares. Dichas empresas pueden colocar sus propios cookies en las computadoras 
de los usuarios. Si el usuario desea impedir al publicista tercero que recabe y utilice esta 
información, puede visitar el sitio web de cada uno de dichos publicistas directamente y solicitar 
la baja.



Otras Divulgaciones

Podremos divulgar información personal toda vez que sea exigido o solicitado por la ley 
aplicable, por orden judicial, por las autoridades gubernamentales o aquellas que velan por el 
cumplimiento de la ley, por agencias regulatorias, para hacer valer o aplicar nuestros derechos y 
contratos; o cuando de buena fe consideremos que sea necesaria o aconsejable la divulgación, 
incluso, por ejemplo, para proteger derechos, bienes, o la seguridad de Samsung Servic. y 
Samsung, nuestros usuarios, y otros.

4. NIÑOS

Samsung Servic. no está diseñada para su utilización por parte de niños sin la supervisión de los 
padres. Solicitamos a todos aquellos menores de trece años que no suministren información 
personal por medio de Samsung Servic.. No recabamos a sabiendas ningún tipo de información 
personal de niños menores de trece años de edad, y por lo tanto, no distribuimos a sabiendas 
dicha información a terceros.

5. SEGURIDAD DE LA INFORMACIÓN RECOLECTADA

La seguridad de la información personal de nuestros usuarios es importante para nosotros. 
Mantenemos resguardos físicos, electrónicos y procedimentales para asegurar su información 
personal. No obstante, siempre existe algún riesgo al transmitir información de manera 
electrónica. La información personal que recolectamos es almacenada en bases de datos 
controladas por nosotros. Según lo consideramos adecuado, usamos medidas de seguridad 
consistentes con los estándares de la industria, tales como firewalls y tecnología de encriptado, 
para proteger su información. No obstante, no podemos garantizar la seguridad de nuestras 
bases de datos, como tampoco podemos garantizar que la información que suministramos no 
sea interceptada mientras sea transmitida a través de Internet.
6. SALAS DE CHAT Y OTRAS ÁREAS PÚBLICAS

Podremos ofrecer salas de chat, revisiones de usuarios, tableros de anuncios u otras funciones 
públicas y toda publicación realizada por el usuario que se considere información pública 
disponible para otros usuarios. Toda publicación se regirá por los Términos y Condiciones de 
Usuario Final para Aplicaciones de Samsung Servic.. El usuario debería tomar los recaudos 
necesarios para no usar información personal en su nombre de pantalla y otra información que 
pudiera ser públicamente disponible para otros usuarios.

Información en Archivos.

Mantenemos archivos de sus directorios (weblogs), bases de datos y otros sistemas e 
información. Se informa a los usuarios que tengan a bien recordar que es posible que parte de 
esta información permanezca archivada luego de que la eliminemos de su base de datos activa. 
Mantenemos dichos archivos para fines de recuperación en caso de catástrofes, para fines 
legales u otros fines no comerciales.

7. CONCURSOS Y SORTEOS

No siempre será necesario que se registre para ingresar a promociones tales como concursos o 
sorteos en Samsung Servic.. Los mismos podrán tener un registro independiente o proceso de 
ingreso y puede solicitársele que ingrese información personal, como ser nombre y apellido, 
domicilio, ciudad, estado y código postal, dirección de correo electrónico, número de teléfono y 
fecha de nacimiento. La página de ingreso y/o el Reglamento establecerán los requisitos 
específicos para la promoción de que se trate. El usuario además tendrá la oportunidad de optar 
por las ofertas especiales de nuestros publicistas en relación con muchos de estos tipos de 
promociones.

8. CARGA DE VIDEO DE USUARIO

Los usuarios registrados que participen mediante el envío de contenido aceptan que se publique 
cierta información personal en Samsung Servic. y en nuestra plataforma en la que operamos o 
prestamos servicios, o en caso de que dicha función sea ofrecida en relación con un Socio en Co-
Branding, en el sitio web de dicho socio, en relación con la visualización del video del usuario. A los 
usuarios registrados que suban videos se les puede solicitar que envíen información personal 
adicional.

9. TRANSFERENCIA DE INFORMACIÓN

Transferiremos y almacenaremos información personal que nos provea el usuario vía Samsung 
Servic. en servidores ubicados en Alemania y los Estados Unidos. Además podremos transferir 
información personal que recabemos del usuario a la República de Corea o a otros países fuera 
de su jurisdicción a nuestras empresas relacionadas o a terceros mencionados en la presente 
Política de Privacidad. Al proveernos información personal el usuario presta su consentimiento 
para dicha transferencia de información fuera de su jurisdicción.

10. EXACTITUD DE LA INFORMACIÓN RECOLECTADA

Toda inquietud que el usuario pueda tener respecto de la presente Política de Privacidad, la 
exactitud de su información personal o el uso de la misma debe ser enviada vía correo 
electrónico a intertv@samsung.com, o vía correo postal dirigido a:

Samsung Servic.
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Att.: Departamento de Política de Privacidad

Luego de recibir una solicitud de cambio de información del usuario, realizaremos los esfuerzos 
razonables para asegurarnos de que su información personal sea almacenada en bases de datos 
que utilizamos en forma activa para operar Samsung Servic.. También realizaremos esfuerzos 
razonables para que dicha información sea actualizada, rectificada, modificada o eliminada, 
según corresponda, con la mayor celeridad posible.

No obstante, en caso de que la ley aplicable lo permita, nos reservamos el derecho de mantener 
en nuestros archivos toda información que haya sido removida o modificada en nuestras bases 
de datos activas de Samsung Servic.. Podremos guardar dicha información para resolver 
controversias, encontrar soluciones a problemas y para velar por el cumplimiento de los 
Términos y Condiciones de Usuario Final para la Aplicación. Además, no es tecnológicamente 
posible remover cada uno de los registros de información que nos provea el usuario. Una copia de 
su información personal puede existir en una forma no eliminable que nos resultará difícil o 
imposible localizar.

La presente Política de Privacidad surtirá efectos desde el 3 de marzo 2010 y cumple con la 
Política de Privacidad Corporativa de Samsung. Nos reservamos el derecho de modificar la 
Política de Privacidad en cualquier momento, e incluiremos todo cambio sustancial a la presente 
en cuanto entren en vigor. Sírvase referirse a la presente Política de Privacidad de manera 
frecuente.