SAMSUNG SERVICE Integritetspolicy

Samsung Electronics Co Ltd. ( "Samsung") är angelägna om att skydda integriteten online för vår 
applikationstjänsts besökare, användare och kunder. Den integritetspolicy som anges nedan 
( "Integritetspolicy") gäller bara för Samsung Apps och online-tjänster som tillhandahålls av 
Samsung Service (tillsammans, "Samsung Service"). Syftet med den här Integritetspolicyn är att 
informera dig om vilken typ av information vi samlar in om dig när du besöker eller accepterar 
Samsung Service, hur vi använder den informationen, samt om och hur vi lämnar ut den till tredje 
man. Denna Integritetsspolicy gäller inte personuppgifter som du lämnar direkt till tredje part, 
vars tjänster eller innehåll du tillträder via Samsung Service. Du bör kontrollera utomstående 
tjänste- och innehållsleverantörers aktuella Integritetspolicy.

Samsung Service kontrolleras och drivs av Samsung från Sydkorea. De som väljer att besöka 
Samsung Service gör det på eget initiativ och är ansvariga för att följa alla lokala lagar, regler 
och förordningar.

Alla användare av Samsung Service är skyldiga att uppge sann, aktuell, fullständig och korrekt 
personlig information när ombedda, och vi kommer att förkasta och ta bort information som vi 
i god tro anser vara felaktig, falsk, förfalskat eller bedräglig, eller oförenlig med eller i strid med 
Integritetsspolicyn.

Vi ger dig en möjlighet att samtycka till villkoren i denna Integritetsspolicy som en del av 
Samsung Service. Oavsett sådant medgivande, kommer din användning eller deltagande i 
Samsung Service att tolkas som ditt godkännande av Integritetspolicyn samt vår insamling, 
användning, avslöjande, överföring, hantering och lagring av din personliga information enligt 
nedan. Vi kan från tid till annan, komma att överföra eller slå ihop personlig information som 
samlats in offline till våra onlinedatabaser eller lagra offline-information i elektronisk form. Vi 
kan också komma att kombinera personlig information som vi samlar in online med information 
från andra källor, inklusive information från våra andra bolag, samarbetspartners, 
marknadsföringsföretag, eller annonsörer. Denna Integritetspolicy avser all sådan personlig 
information och gäller så länge du är en användare av Samsung Service, även om din användning 
av eller deltagande i en viss tjänst, egenskap, funktion eller PR-verksamhet avslutas, utgår, 
upphör, avbryts eller avaktiveras av någon anledning.

1. INSAMLING AV INFORMATION

Personlig information

På olika platser på Samsung Service, såsom i registreringsformulär, undersökningar och enkäter, 
kan vi begära att du förser oss med "personlig" information, som ditt namn, e-postadress, 
postadress, telefonnummer till hem eller arbete. Du kommer förhoppningsvis att veta när vi 
samlar in personlig information, eftersom vi försöka samla in personlig information enbart när 
du frivilligt skickar det till oss via våra onlineblanketter och formulär. Även om du inte behöver 
förse oss med någon information för att använda Samsung Service kan du inte till fullo 
utnyttja alla tjänster på Samsung Service om du väljer att inte lämna vissa uppgifter. Om du 
väljer att ge oss personlig information via Samsung Service, kommer vi att samla in och behålla 
denna information i enlighet med denna Integritetspolicy.

Icke-personlig information

När du använder Samsung Service, kan vi samla in även "icke-personlig" information. Vi anser 
"icke-personlig information" vara information som i sig inte kan användas för att identifiera eller 
kontakta dig personligen, såsom demografisk information (ålder, kön, inkomst, utbildning, yrke, 
postnummer, etc.). Icke-personlig information kan också omfatta teknisk information och 
anonym data avseende din användning av Samsung Service. Icke-personlig information kan 
också innehålla information som du lämnar oss genom din användning av Samsung Service, t.ex. 
ord som du anger i sökfunktioner på Samsung Service. Vi förbehåller oss rätten att använda eller 
avslöja icke-personlig information på alla sätt vi finner lämpligt.

2. ANVÄNDNING AV INSAMLAD INFORMATION

Våra tjänster

Vi använder din personliga information för att förse dig med tjänster som du efterfrågar eller 
behöver, för att kommunicera med dig och låta dig delta i online-undersökningar. Vi använder 
insamlad icke-personlig information om våra användare för att förstå vår webbplats demografi, 
såsom andelen manliga och kvinnliga användare, den geografiska fördelningen av våra användare, 
åldersintervall för våra användare, en kombination av ovanstående och/eller annan demografi. Vi 
kan också använda insamlad personlig och icke-personlig information för att analysera hur 
Samsung Service används, för att förbättra innehållet i Samsung Service och för marknadsföring 
och PR-insatser, inklusive direkt marknadsföring, så att vi eller någon av våra närstående 
företag kan skicka dig information om produkter och tjänster som vi tror kan vara av intresse 
för dig.

Kommunikation via e-post

Om du skickar e-post till oss med frågor eller kommentarer, kan vi använda din personliga 
information för att svara på dina frågor eller kommentarer och vi kan spara dina frågor eller 
kommentarer för framtida ärenden. Bortsett från våra svar på sådant e-postmeddelande, det är 
inte vår praxis att skicka e-post till dig om du inte efterfrågar någon speciell tjänst som innebär 
att e-postkommunikation, samtycker du till att bli kontaktad via e-post och att vi (antingen 
själva eller närstående bolag) sänder dig information om produkter och tjänster som vi tror kan 
vara av intresse för dig. Du har möjlighet att prenumerera på ett elektroniskt nyhetsbrev som 
innehåller information om Samsung Service eller våra annonsörer till din e-postadress. Du kan 
även ändra dina inställningar och välja bort att få dessa meddelanden.

3. INFORMATION TILL TREDJE PART

Insamlad information

Förutom vad som specifikt anges i denna Integritetspolicy, ger vi inte utan ditt tillstånd ut din 
personliga information till någon icke-närstående tredje part. Vi kan komma att avslöja insamlad 
information, såsom demografisk information, och våra statistiska analyser till tredje part, 
inklusive annonsörer eller andra affärspartners. Sådan insamlad information inkluderar inte din 
personliga information.



Gemensamt marknadsförda tjänster och funktioner

Samsung Service kan också erbjuda gemensamt marknadsförda tjänster och funktioner, såsom 
evenemang och/eller kampanjer som vi satt ihop med ett annat bolag eller med våra bolag 
( "Marknadsföringspartner"). Sådana tjänster och funktioner kan finnas på Samsung Service 
och/eller på vår Marknadsföringspartners webbplats. Vi kan komma att dela med oss av din 
personliga information till våra Marknadsföringspartners. Din frivilliga användning av, eller 
deltagande i, en gemensamt marknadsförd tjänst eller funktion innebär att du accepterar och 
ger ditt medgivande till att både Samsung Service och vår Marknadsföringspartner samlar in och 
använder din personliga information som givits under registreringsprocessen och/eller i samband 
med den särskilt gemensamt marknadsförda funktionen eller tjänsten för fullgörande av 
funktionen eller tjänsten och för marknadsföring eller administrativa ändamål. Om du vill stoppa 
en Marknadsföringspartners framtida användning av din personliga information I 
marknadsföringssyfte, måste du kontakta Marknadsföringspartnern direkt.
Tjänsteleverantörer

Vi engagerar ibland utomstående företag för att hjälpa oss att erbjuda dig vissa tjänster. Till 
exempel kan vi använda tredje part (inklusive leverantör av betalningsgateway) för reklam, 
marknadsföring och PR-stöd, tillhandahållande av e-posttjänster, eller för att underlätta våra 
online-tjänster. I dessa fall kan vi behöva lämna ut din personliga information till dem. Vi kräver 
att dessa företag använder din personliga information endast för tillhandahållande av den 
specifika produkten eller tjänsten och tillåter inte att de använder din personliga information för 
någon annan anledning.

Vi erbjuder ibland kampanjer tillsammans med utomstående sponsorer. Om du väljer att delta i 
en av dessa kampanjer, kan vi komma att lämna ut din information till sponsorerna om de 
behöver det för att skicka dig en produkt eller något annat speciellt erbjudande.

Affärstransaktioner som involverar Samsung Service

Allt eftersom Samsung Service fortsätter att utvecklas, kan vi komma att bedriva kommersiella 
transaktioner, såsom köp, försäljning eller kombination av dessa med andra företag. Om så sker, 
kommer personlig och icke-personlig information som vi eller andra företag har samlat in 
sannolikt att överföras som en del av transaktionen. Om vi deltar i en sådan transaktion, 
kommer vi att försöka se till så att önskemålen om e-postkommunikation kommer att beaktas 
av berörda tredje parter.

Utomstående annonsörer

Vi kan komma att använda utomstående reklamföretag för att leverera specifik reklam till dig. 
Dessa företag kan komma att samla in icke-personlig information om dina besök på Samsung 
Service i syfte att tillhandahålla annonser om varor och tjänster som kan vara av intresse för 
dig. Dessa företag kan också komma att den samla in din icke-personliga information för att 
användas i riktad reklam, marknadsundersökningar och andra liknande ändamål. Dessa företag 
kan placera sina egna cookies på din dator. Om du vill förhindra att en utomstående annonsör 
samlar in och använder denna information kan du besöka den utomstående annonsörens 
webbplats direkt och anmäla detta.

Övriga upplysningar

Vi kan komma att lämna ut personlig information när vi är tvingade eller när vi uppmanas att 
göra det enligt lag, domstolsbeslut, myndighet, brottsbekämpande organ eller tillsynsmyndighet, 
för att genomföra och tillämpa våra rättigheter och avtal; eller när vi i god tro anser att 
offentliggörande av denna information är nödvändigt eller tillrådligt, inklusive till exempel, för 
att skydda rättigheter, egendom eller säkerhet för Samsung Service och Samsung, våra 
användare, eller andra.
4. BARN

Samsung Service är inte avsedd att användas av barn utan föräldrarnas tillsyn. Vi uppmanar alla 
under tretton år att inte lämna någon personlig information via Samsung Service. Vi samlar inte 
medvetet in personlig information från barn under tretton år och vi sprider därför inte medvetet 
sådan information till tredje part.

5. SÄKERHET FÖR INSAMLAD INFORMATION

Säkerheten för din personliga information är viktig för oss. Vi har fysiska, elektroniska 
säkerhetsgarantier och rutiner för att säkra din personliga information. Det finns dock alltid 
vissa risker vid överföring av information elektroniskt. Den personliga information som vi samlar 
in lagras i databaser som vi kontrollerar. För att skydda din information använder vi 
säkerhetsåtgärder i överensstämmelse med industristandarder, såsom brandväggar och 
krypteringsteknik såsom vi bedömer lämpligt. Däremot kan vi inte garantera säkerheten för 
våra databaser, inte heller kan vi garantera att informationen du lämnar inte kommer inte att 
avlyssnas under överföringen till oss via Internet.

6.  CHATRUM OCH ANDRA OFFENTLIGA FUNKTIONER

Vi kan erbjuda chattar, användarrecensioner, anslagstavlor eller andra offentliga funktioner och 
alla meddelanden från dig betraktas som offentlig information tillgänglig för andra användare. 
Eventuella meddelanden styrs av Samsung Service's Användarvillkor för Applikationer. Du bör 
vara noga med att inte använda personlig information i skärmnamn eller annan information som 
kan vara offentligt tillgängligt för andra användare.



Arkiverad information.

Vi upprätthåller arkiv av webbloggar, databaser och andra system och information. Observera 
att det är möjligt att en del av denna information förblir arkiverad efter det att vi tagit bort 
informationen från den aktiva databasen. Vi upprätthåller arkiv för katastrofåterställning, 
rättsliga och andra icke-marknadsföringsåtgärder.


7.  TÄVLINGAR

Registrering krävs inte alltid för att delta i kampanjer såsom tävlingar på Samsung Service. Dessa 
kan ha en separat registrerings- eller deltagningsprocess och kan kräva att du uppger personlig 
information som ditt för-och efternamn, gatuadress, ort, delstat och postnummer, 
e-postadress, telefonnummer och födelsedatum. Förstasidan och/eller föreskrifter kommer att 
ange de särskilda krav som finns för den berörda kampanjen. Du kan också få möjlighet att välja 
speciella erbjudanden från våra annonsörer i samband med många av dessa typer av erbjudanden.

8.   UPPLADDNING AV ANVÄNDARVIDEO

Registrerade användare som deltar genom att skicka in material till oss samtycker till att viss 
personlig information läggs ut på Samsung Service och på andra plattformer som vi använder 
eller erbjuder tjänster på, eller, om en sådan funktion erbjuds i samband med en 
Marknadsföringspartner, på vår Marknadsföringspartners hemsida i samband med visningen av 
användarens video. Registrerade användare som laddar upp videoklipp kan också behöva lämna in 
ytterligare personlig information.



9. ÖVERFÖRING AV INFORMATION

Vi kommer att överföra och lagra personlig information som du lämnar till oss via Samsung 
Service, på servrar placerade i Tyskland och USA. Vi kan också komma att överföra personlig 
information till Sydkorea eller till andra länder utanför din jurisdiktion till våra närstående bolag 
eller tredje part som anges i denna Integritetspolicy. Genom att lämna din personliga 
information till oss godkänner du att vi överför din information utanför din jurisdiktion.

10. RIKTIGHETEN I INSAMLAD INFORMATION

Frågor om denna Integritetspolicy, riktigheten av din personliga information eller användning av 
din personliga information ska skickas via e-post till intertv@samsung.com, eller med vanlig post 
till:

Samsung Service
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Attn: Privacy Policy Department

Alternativt kontakta:

Samsung Electronics Nordic AB
Box 1235
164 28 Kista
Sverige

info@samsung.se

När vi fått en förfrågan om att ändra din information, kommer vi att göra rimliga 
ansträngningar för att säkerställa att all din personliga information som lagras i databaser som 
vi aktivt använder för Samsung Service kommer att uppdateras, korrigeras, ändras eller tas bort, 
såsom är lämpligt, snarast det är praktiskt möjligt.

Däremot förbehåller vi oss rätten att behålla i våra arkiverade filer all information bortagen 
eller ändrad information i våra aktiva Samsung Service-databaser. Vi får behålla sådan 
information för att lösa tvister, felsöka problem och upprätthålla våra Användarvillkor för 
Applikationen. Dessutom är det inte tekniskt möjligt att ta bort varje enskild data av den 
information som du har gett oss. En kopia av din personliga information kan finnas i en outplånlig 
form som är svår eller omöjlig för oss att lokalisera.

Denna Integritetsspolicy träder i kraft den 03 mars 2010, och överensstämmer med Samsungs 
bolagsintegritetspolicy. Vi förbehåller oss rätten att ändra denna Integritetspolicy när som 
helst, och kommer att posta väsentliga förändringar i denna Integritetspolicy så fort de börjar 
gälla. Vänligen kontrollera denna Integritetspolicy regelbundet.