KEBIJAKAN MENGENAI HAK PRIBADI SAMSUNG LAYANAN

Samsung Electronics Co., Ltd. ("Samsung") memiliki komitmen melindungi hak pribadi online dari 
pengunjung, pengguna dan pelanggan layanan aplikasi kami. Kebijakan mengenai hak pribadi yang 
ditetapkan di bawah ("Kebijakan Mengenai Hak Pribadi") berlaku hanya untuk Samsung Apps dan 
layanan online yang disediakan oleh Samsung Layanan (secara keseluruhan disebut "Samsung 
Layanan"). Tujuan Kebijakan Mengenai Hak Pribadi ini adalah untuk memberitahu anda mengenai 
jenis informasi yang kami kumpulkan mengenai anda sewaktu anda mengunjungi atau sewaktu 
anda menyampaikan pengajuan kepada Samsung Layanan, bagaimana kami dapat menggunakan 
informasi tersebut dan apabila dan bagaimana kami mengungkapkannya kepada pihak ketiga. 
Kebijakan Mengenai Hak Pribadi ini tidak berlaku untuk informasi pribadi yang anda berikan 
langsung kepada pihak ketiga yang layanan atau contentnya anda akses melalui Samsung 
Layanan. Anda harus memeriksa kebijakan mengenai hak pribadi yang berlaku dari penyedia 
layanan pihak ketiga yang layanan atau content-nya anda akses.
Samsung Layanan dikendalikan dan dioperasikan oleh Samsung dari Republik Korea dan tidak 
dimaksudkan untuk membuat Samsung atau salah satu dari Badan Terafiliasi dari Samsung 
tunduk pada hukum atau yurisdiksi suatu negara bagian, negara atau wilayah selain Republik 
Korea. Sejauh yang diijinkan oleh hukum, Samsung tidak mengeluarkan pernyataan atau jaminan 
bahwa Samsung Layanan atau suatu bagian dari padanya sesuai atau tersedia untuk digunakan di 
suatu yurisdiksi tertentu. Mereka yang memilih mengakses Samsung Layanan melakukan hal itu 
atas prakarsa mereka sendiri dan dengan resiko yang mereka tanggung sendiri dan bertanggung 
jawab mematuhi semua hukum, aturan dan peraturan di tingkat lokal.

Semua pengguna Samsung Layanan diharuskan memberikan informasi pribadi yang benar, terkini, 
lengkap dan tepat sewaktu diminta dan kami akan menolak serta menghapus suatu entri yang 
kami yakini dengan itikad baik sebagai sesuatu yang tidak benar, palsu, dipalsukan atau menipu 
atau tidak konsisten dengan atau yang melanggar Kebijakan Mengenai Hak Pribadi.

Kami akan memberikan kepada anda kesempatan untuk memberikan persetujuan anda atas 
syarat-syarat dari Kebijakan Mengenai Hak Pribadi ini sebagai bagian dari layanan Samsung 
Layanan. Terpisah dari persetujuan tersebut, penggunaan oleh atau keikutsertaan anda dalam 
Samsung Layanan akan ditafsirkan sebagai penerimaan dan persetujuan dari anda atas Kebijakan 
Mengenai Hak Pribadi dan pengumpulan, penggunaan, pengungkapan, pengalihan, pengelolaan dan 
penyimpanan informasi pribadi anda oleh kami sebagaimana diuraikan di bawah. Kami, dari waktu 
ke waktu, dapat mengalihkan atau menggabung informasi pribadi yang dikumpulkan off-line ke 
dalam basis data online kami atau menyimpan informasi off-line dalam format elektronik. Kami 
juga dapat menggabung informasi pribadi yang kami kumpulkan online dengan informasi yang 
tersedia dari sumber lain, termasuk informasi yang diterima dari Afiliasi kami, perusahaan 
pemasaran, atau Para Pemasang Iklan. Kebijakan Mengenai Hak Pribadi ini mencakup semua 
informasi pribadi tersebut dan tetap berlaku penuh selama anda adalah pengguna Samsung 
Layanan, meskipun penggunaan oleh anda atas atau keikutsertaan anda dalam suatu layanan, 
fitur, fungsi atau kegiatan promosi tertentu diakhiri, berakhir, tidak ada lagi, ditangguhkan atau 
dinon-aktifkan karena suatu alasan.



1. INFORMASI YANG KAMI KUMPULKAN

Informasi Pribadi

Di berbagai lokasi di Samsung Layanan, seperti dalam formulir registrasi, survei dan poling, kami 
dapat meminta anda memberikan kepada kami informasi "pribadi", seperti nama, alamat e-mail, 
alamat surat, nomor telepon rumah atau kantor anda. Diharapkan anda mengetahui bilamana 
kami mengumpulkan informasi pribadi, sebab kami berupaya mengumpulkan informasi pribadi 
hanya apabila anda dengan sukarela menyerahkannya kepada kami melalui formulir dan angket 
online kami. Meskipun anda tidak harus memberikan kepada kami suatu informasi untuk 
menggunakan Samsung Layanan, namun anda mungkin tidak akan dapat menggunakan 
sepenuhnya semua layanan di Samsung Layanan apabila anda memilih untuk tidak memberikan 
informasi tertentu. Apabila anda memilih untuk memberikan kepada kami informasi pribadi 
melalui Samsung Layanan, maka kami akan mengumpulkan dan menyimpan informasi tersebut 
sesuai dengan Kebijakan Mengenai Hak Pribadi ini.

Informasi Yang Tidak Bersifat Pribadi

Sewaktu anda menggunakan Samsung Layanan, kami juga dapat mengumpulkan informasi "yang 
tidak bersifat pribadi". Kami menganggap "informasi yang tidak bersifat pribadi" sebagai 
informasi yang, dengan sendirinya, tidak dapat digunakan untuk mengidentifikasi atau 
menghubungi anda secara pribadi seperti informasi demografis (usia, jenis kelamin, penghasilan, 
pendidikan, profesi, kode pos anda, dll.). Informasi yang tidak bersifat pribadi juga dapat 
mencakup informasi teknis, seperti alamat IP anda dan data tanpa menyebutkan nama lainnya 
yang melibatkan penggunaan Samsung Layanan oleh anda. Informasi yang tidak bersifat pribadi 
juga dapat mencakup informasi yang anda berikan kepada kami melalui penggunaan Samsung 
Layanan oleh anda, seperti istilah yang anda masukkan ke dalam fungsi pencarian dari Samsung 
Layanan. Kami berhak menggunakan atau mengungkapkan informasi yang tidak bersifat pribadi 
dengan cara apapun yang kami pandang tepat.

2. PENGGUNAAN INFORMASI YANG KAMI KUMPULKAN

Layanan Kami

Kami menggunakan informasi pribadi anda untuk memberikan kepada anda suatu layanan yang 
dapat anda minta atau perlukan, untuk berkomunikasi dengan anda dan untuk mengijinkan anda 
berpartisipasi dalam survei online. Kami menggunakan seluruh informasi yang tidak bersifat 
pribadi mengenai pengguna lain untuk memahami demografi situs web kami, seperti persentase 
pengguna pria dan wanita, sebaran geografis pengguna kami, rentang usia pengguna kami, 
perpaduan informasi ini dan / atau data demografis lainnya. Kami juga dapat menggunakan 
informasi pribadi atau yang tidak bersifat pribadi yang kami kumpulkan untuk menganalisis 
bagaimana Samsung Layanan digunakan, dan untuk meningkatkan content Samsung Layanan, 
dan untuk upaya pemasaran dan promosi, termasuk pemasaran langsung, sehingga kami atau 
salah satu dari perusahaan terkait dari kami dapat mengirim kepada anda informasi mengenai 
produk dan layanan yang kami yakini mungkin anda minati.

Komunikasi Melalui E-mail

Apabila anda mengirim e-mail kepada kami berisi pertanyaan atau komentar, maka kami dapat 
menggunakan informasi pribadi anda untuk menanggapi pertanyaan atau komentar anda dan 
kami dapat menyimpan pertanyaan atau komentar anda untuk keperluan referensi di kemudian 
hari. Namun, terlepas dari balasan kami atas e-mail tersebut, bukanlah praktek standar kami 
untuk mengirim e-mail kepada anda kecuali anda meminta layanan tertentu yang melibatkan 
komunikasi melalui e-mail, anda sepakat untuk dihubungi melalui e-mail, dan untuk mengirim 
kepada anda (oleh kami atau perusahaan terkait) informasi mengenai produk dan layanan yang 
kami yakini mungkin anda minati. Anda berkesempatan berlangganan newsletter elektronik yang 
akan mengirim informasi mengenai Samsung Layanan atau pihak pemasang iklan dari kami ke 
alamat e-mail anda. Namun, kami akan memberikan kepada anda pilihan untuk mengubah 
preferensi dan pilihan anda dalam menerima komunikasi tersebut.

3. PENGUNGKAPAN INFORMASI KEPADA PIHAK KETIGA

Informasi Keseluruhan

Kecuali sebagaimana ditetapkan secara khusus dalam Kebijakan Mengenai Hak Pribadi ini, kami 
tidak membagikan informasi pribadi anda kepada pihak ketiga yang tidak terafiliasi tanpa ijin 
anda. Kami dapat mengungkapkan informasi keseluruhan, seperti informasi demografis dan 
analisis statistika kami, kepada pihak ketiga, termasuk pihak pemasang iklan atau mitra bisnis 
lainnya. Informasi keseluruhan ini tidak mencakup informasi pribadi anda.

Layanan dan Fitur Yang Turut Bernaung Di Bawah Merek Yang Sama

Samsung Layanan juga dapat menawarkan layanan dan fitur yang turut bernaung di bawah 
merek yang sama, seperti event dan / atau promosi yang kami selenggarakan bersama 
perusahaan lain atau bersama Afiliasi kami ("Mitra Yang Turut Bernaung Di Bawah Merek Yang 
Sama"). Layanan dan fitur tersebut dapat diselenggarakan di Samsung Layanan dan / atau di situs 
web Mitra Yang Turut Bernaung Di Bawah Merek Yang Sama dari kami. Kami dapat membagikan 
informasi pribadi anda kepada Mitra Yang Turut Bernaung Di Bawah Merek Yang Sama dari kami 
dan penggunaan oleh anda secara sukarela atas atau keikutsertaan anda secara sukarela dalam 
layanan atau fitur yang turut bernaung di bawah merek yang sama berarti anda memilih dan 
memberikan persetujuan yang tegas kepada Samsung Layanan dan Mitra Yang Turut Bernaung Di 
Bawah Merek Yang Sama dari kami untuk mengumpulkan dan menggunakan informasi pribadi 
anda yang diberikan selama berlangsungnya proses pendaftaran dan / atau dalam hubungannya 
dengan fitur atau layanan spesifik yang turut bernaung di bawah merek yang sama untuk 
pemenuhan fitur atau layanan tersebut dan untuk tujuan pemasaran atau administrasi. 
Kapanpun, anda dapat menjalankan hak anda untuk menghentikan pembagian data pribadi anda 
kepada Mitra Yang Turut Bernaung Di Bawah Merek Yang Sama dengan kami, dengan cara 
menghubungi kami di intertv@samsung.com.

Penyedia Layanan

Kami kadang menunjuk pelaku bisnis yang tidak terafiliasi untuk membantu kami dalam 
menyediakan layanan tertentu kepada anda. Misalnya, kami dapat menggunakan pihak ketiga 
(termasuk penyedia layanan gateway pembayaran) untuk memberikan bantuan periklanan, 
pemasaran dan promosi, menyediakan layanan e-mail, atau memfasilitasi layanan online kami. 
Dalam hal ini, kami mungkin perlu memberikan informasi pribadi anda kepada mereka. Kami 
mengharuskan perusahaan-perusahaan ini menggunakan informasi pribadi anda hanya untuk 
menyediakan produk atau layanan tertentu dan tidak memberi wewenang kepada mereka untuk 
menggunakan informasi pribadi anda karena alasan apapun lainnya.

Kami kadangkala menawarkan promosi bersama dengan sponsor pihak ketiga. Apabila anda 
memilih untuk turut serta dalam salah satu promosi tersebut, maka kami dapat membagikan 
informasi anda kepada sponsor apabila mereka memerlukannya agar dapat mengirim kepada 
anda produk atau promosi khusus lainnya yang mereka tawarkan.

Kapanpun, anda dapat menjalankan hak anda untuk menghentikan pembagian data pribadi anda 
kepada pelaku bisnis yang tidak terafiliasi dengan kami, dengan cara menghubungi kami di 
intertv@samsung.com.
Transaksi Bisnis Yang Melibatkan Samsung Layanan

Seiring dengan terus berkembangnya Samsung Layanan, kami dapat terlibat dalam transaksi 
komersial seperti membeli, menjual atau gabungannya dengan para pelaku bisnis lain. 
Jika demikian, maka informasi pribadi maupun yang bukan bersifat pribadi yang telah kami atau 
para pelaku bisnis lain kumpulkan kemungkinan besar akan dialihkan sebagai bagian dari transaksi 
tersebut. Apabila kami terlibat dalam bisnis tersebut, maka kami akan berupaya memastikan 
bahwa permintaan yang disampaikan kepada kami mengenai komunikasi e-mail akan diperhatikan 
oleh para pihak ketiga terkait.

Para Pemasang Iklan Pihak Ketiga

Kami dapat menggunakan perusahaan pemasang iklan pihak ketiga untuk menyampaikan iklan 
tertentu kepada anda. Perusahaan-perusahaan ini akan mengumpulkan informasi yang tidak 
bersifat pribadi mengenai kunjungan anda ke Samsung Layanan dalam upaya menyampaikan iklan 
mengenai produk dan layanan yang mungkin diminati oleh anda. Perusahaan ini juga dapat 
mengumpulkan informasi anda yang tidak bersifat pribadi untuk digunakan dalam periklanan 
yang menjadi target, penelitian pemasaran dan tujuan serupa lainnya. Perusahaan-perusahaan ini 
dapat menempatkan cookie mereka sendiri di komputer anda. Kapanpun, anda dapat 
menjalankan hak anda untuk menghentikan pembagian data pribadi anda kepada para pemasang 
iklan pihak ketiga, dengan cara menghubungi kami di intertv@samsung.com.

Pengungkapan Lain

Kami dapat mengungkapkan informasi pribadi bilamana kami diminta atau diharuskan berbuat 
demikian oleh hukum, penetapan pengadilan atau pihak pemerintah yang berwenang lainnya atau 
pihak penegak hukum atau instansi yang berwenang mengatur; untuk memberlakukan atau 
menggunakan hak dan kesepakatan kami; atau bilamana kami, dengan itikad baik, yakin bahwa 
pengungkapan informasi ini diperlukan atau dikehendaki, termasuk, misalnya, untuk melindungi 
hak, properti, atau keamanan Samsung Layanan dan Samsung, pengguna kami, atau pihak lain.

4. ANAK-ANAK

Samsung Layanan tidak dirancang untuk digunakan oleh anak-anak tanpa pengawasan orang tua 
mereka. Kami meminta agar setiap orang yang berusia di bawah tigabelas tahun tidak 
memberikan informasi pribadi apapun melalui Samsung Layanan. Kami tidak dengan sengaja 
mengumpulkan informasi pribadi dari anak-anak di bawah usia tigabelas tahun, dan, dengan 
demikian, kami tidak dengan sengaja menyebar-luaskan informasi tersebut kepada pihak ketiga.

5. KEAMANAN INFORMASI YANG KAMI KUMPULKAN

Keamanan informasi pribadi anda sangat penting bagi kami. Kami mengelola pengaman fisik, 
elektronik dan prosedural untuk mengamankan informasi pribadi anda. Namun, selalu ada resiko 
tertentu dalam mengirim informasi secara elektronik. Informasi pribadi yang kami kumpulkan 
disimpan dalam basis data yang kami kendalikan. Sebagaimana yang kami pandang tepat, kami 
menggunakan langkah-langkah keamanan yang konsisten dengan standar industri, seperti 
teknologi firewall dan enkripsi, untuk melindungi informasi anda. Namun, kami tidak dapat 
menjamin keamanan basis data kami, dan kami tidak dapat menjamin informasi yang anda 
berikan tidak akan disadap sewaktu dikirim kepada kami melalui Internet.

6. CHAT ROOM DAN DAERAH UMUM LAINNYA

Kami dapat menawarkan chat, kajian pengguna, bulletin board, atau fungsi publik lainnya dan 
posting apapun dari anda dianggap sebagai informasi publik yang tersedia bagi pengguna lainnya. 
Posting apapun diatur oleh Syarat-Syarat dan Ketentuan Aplikasi Untuk Pengguna Akhir dari 
Samsung Layanan. Anda harus memperhatikan agar tidak menggunakan informasi pribadi di nama 
layar anda atau informasi lain yang mungkin tersedia secara luas kepada pengguna lain.

Informasi yang telah di'archive'.

Kami menyimpan archive dari catatan [log] web, basis data, dan sistem serta informasi lainnya. 
Perlu diperhatikan bahwa mungkin informasi ini tetap ter'archive' setelah kami menghapus 
informasi dari basis data aktifnya. Kami menyimpan archive untuk pemulihan dari bencana, 
tujuan hukum dan tujuan non-pemasaran lainnya.


7. CONTEST DAN SWEEPSTAKE

Pendaftaran mungkin tidak selalu disyaratkan untuk mengikuti promosi seperti contest dan 
sweepstake di Samsung Layanan. Ini semua mungkin memiliki proses pendaftaran atau 
keikutsertaan yang terpisah dan dapat mengharuskan anda mengirim informasi pribadi seperti 
nama kecil dan nama keluarga, alamat jalan, kota, negara bagian dan kode pos, alamat e-mail, 
nomor telepon dan tanggal lahir anda. Halaman keikutsertaan dan / atau Aturan akan 
menetapkan persyaratan khusus untuk promosi terkait. Anda mungkin juga berkesempatan 
memilih tawaran khusus dari para pemasang iklan kami dalam hubungannya dengan berbagai jenis 
promosi ini.

8.  UNGGAH [UPLOAD] VIDEO PENGGUNA

Pengguna terdaftar yang berpartisipasi dengan menyerahkan content kepada kami sepakat 
bahwa informasi pribadi tertentu mereka akan ditempatkan di Samsung Layanan dan pada suatu 
platform dimana kami mengoperasikan atau menyediakan layanan atau, apabila fitur tersebut 
ditawarkan dalam hubungannya dengan Mitra Yang Turut Bernaung Di Bawah Merek Yang Sama, 
pada situs web Mitra Yang Turut Bernaung Di Bawah Merek Yang Sama dari kami dalam 
hubungannya dengan tampilan video pengguna. Pengguna terdaftar yang mengunggah video juga 
dapat diharuskan mengirim informasi pribadi tambahan.

9. PENGALIHAN INFORMASI

Kami akan mengalihkan dan menyimpan informasi pribadi yang anda berikan kepada kami melalui 
Samsung Layanan pada server yang berada di Jerman dan Amerika Serikat. Kami juga dapat 
mengalihkan informasi pribadi yang kami kumpulkan dari anda ke Republik Korea atau ke negara 
lain di luar yurisdiksi anda ke perusahaan terkait kami atau ke pihak ketiga yang disebut dalam 
Kebijakan Mengenai Hak Pribadi ini. Dengan memberikan informasi pribadi anda kepada kami, 
berarti anda setuju mengalihkan informasi anda ke luar yurisdiksi anda.



10. KETEPATAN INFORMASI YANG KAMI KUMPULKAN

Setiap pertanyaan yang anda miliki mengenai Kebijakan Mengenai Hak Pribadi ini, ketepatan 
informasi pribadi anda atau penggunaan informasi pribadi anda harus disampaikan melalui e-mail 
ke intertv@samsung.com atau melalui surat biasa ke:

Samsung Layanan
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Attn: Privacy Policy Department

Setelah menerima permintaan perubahan informasi anda, kami akan melakukan upaya yang wajar 
untuk memastikan bahwa semua informasi pribadi anda yang tersimpan dalam basis data yang 
kami gunakan secara aktif untuk mengoperasikan Samsung Layanan akan dibarui, diperbaiki, 
diubah atau dihapus, sebagaimana yang dipandang tepat, sesegera mungkin.

Namun kami berhak menyimpan dalam file archive kami setiap informasi yang diambil dari atau 
yang diubah dalam basis data Samsung Layanan aktif kami. Kami dapat menyimpan informasi 
tersebut untuk menyelesaikan sengketa, memecahkan masalah dan memberlakukan Syarat-
Syarat dan Ketentuan Aplikasi Untuk Pengguna Akhir. Selain itu, tidaklah memungkinkan secara 
teknologi untuk meniadakan masing-masing dan setiap record [catatan] informasi yang telah 
anda berikan kepada kami. Salinan informasi pribadi anda mungkin ada dalam format yang tidak 
dapat dihapus yang sulit sekali atau tidak mungkin untuk kami cari.

Kebijakan Mengenai Hak Pribadi ini berlaku sejak tanggal 3 Maret 2010 dan memenuhi Kebijakan 
Mengenai Hak Pribadi Korporat Samsung. Kami setiap saat berhak mengubah Kebijakan 
Mengenai Hak Pribadi ini dan akan menempatkan setiap perubahan yang material atas Kebijakan 
Mengenai Hak Pribadi ini segera setelah berlaku. Simak kembali Kebijakan Mengenai Hak Pribadi 
ini secara rutin.