POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE INTERNET@TV

Samsung Electronics Co., Ltd. ("Samsung"), con domicilio en 416 Maetan-3Dong, Yeongtong-Gu, 
Suwon-City, Gyeonggi-Do, Korea 443-742, se compromete a proteger la privacidad online de los 
visitantes, usuarios y clientes de nuestro servicio de aplicaciones. La política de privacidad que se 
establece a continuación (la "Política de Privacidad") se aplica únicamente a Samsung Apps y a los 
servicios online prestados por Internet@TV (conjuntamente, "Internet@TV"). La presente 
Política de Privacidad tiene por objeto informarle acerca de las categorías de datos que 
recogemos sobre usted cuando visita o usa Internet@TV, cómo podemos utilizar tales datos y 
en qué supuestos y de qué forma divulgaremos tales datos a terceros. Esta Política de Privacidad 
se aplica a aquellos datos personales que usted proporcione directamente a terceros a cuyos 
servicios o contenidos usted tenga acceso a través de Internet@TV. Consulte las políticas de 
privacidad de aquellos terceros proveedores a cuyos servicios o contenidos usted acceda.

Internet@TV es un servicio controlado y operado por Samsung desde la República de Corea y, 
salvo que así lo exija la legislación aplicable, no contempla el sometimiento de Samsung o sus 
Entidades Vinculadas a las leyes o a la jurisdicción de ningún estado, país o territorio distinto de la 
República de Corea. En la medida permitida por la ley, Samsung no manifiesta ni garantiza que 
Internet@TV o cualquier parte de dicho servicio sea adecuado o esté disponible para su uso en 
ninguna jurisdicción concreta. Aquellos que opten por acceder a Internet@TV lo harán por su 
propia cuenta y riesgo y serán responsables de cumplir todas las leyes, normativas y reglamentos locales.

Todos los usuarios de Internet@TV deberán proporcionar datos personales auténticos, 
actualizados, completos y exactos cuando así se les solicite, y rechazaremos y eliminaremos 
cualquier registro que de buena fe consideremos que sea incorrecto o falso, haya sido falsificado 
o sea fraudulento o contrario a la Política de Privacidad.

Como parte del servicio de Internet@TV, le ofreceremos la posibilidad de aceptar las condiciones 
de esta Política de Privacidad. Al margen de dicha aceptación expresa, al utilizar o participar en 
Internet@TV entenderemos que usted acepta la Política de Privacidad y presta su 
consentimiento para que llevemos a cabo la recogida, el tratamiento, la divulgación, 
transferencia, administración y el almacenamiento de sus datos personales en los términos que 
se establecen más adelante. En cualquier momento podremos transferir a nuestros ficheros 
online o integrar en tales ficheros cualesquiera datos personales que hayamos obtenido fuera de 
Internet, así como almacenar datos obtenidos fuera de Internet en formato electrónico. 
También podremos combinar los datos personales que recopilemos por Internet con datos 
disponibles a través de otras fuentes, incluyendo datos recibidos de nuestras Entidades 
Vinculadas, compañías de marketing o Anunciantes. Esta Política de Privacidad es aplicable a 
dichas categorías de datos personales y permanecerá plenamente vigente en tanto usted siga 
siendo usuario de Internet@TV, aun cuando finalice, expire, cese o se suspenda o desactive por 
cualquier causa su participación o el uso que usted haga de cualquier servicio, característica, 
función o actividad promocional en particular.
1. DATOS QUE RECOPILAMOS

Datos personales


En diversas secciones de Internet@TV, como, por ejemplo, en formularios de registro, encuestas 
y sondeos, podremos solicitarle que nos proporcione datos de carácter personal, incluyendo, sin 
limitación alguna, su nombre, dirección de correo electrónico, dirección postal o número de 
teléfono particular o de su oficina. Contamos con que usted sabrá en cada momento si estamos 
recopilando datos personales acerca de usted en la medida en que procuraremos recoger datos 
personales únicamente cuando usted nos los proporcione voluntariamente a través de nuestros 
formularios y cuestionarios online. Aunque usted no está obligado a facilitarnos ninguna 
información para usar Internet@TV, es posible que no pueda aprovechar al máximo todos los 
servicios de Internet@TV si opta por no proporcionar determinados datos. Por el contrario, si 
usted opta por proporcionarnos datos personales a través de Internet@TV, los recopilaremos, 
trataremos, divulgaremos, transferiremos y conservaremos de acuerdo con esta Política de 
Privacidad y la legislación aplicable.

Datos personales no identificables directamente

Cuando usted use Internet@TV, también podremos recopilar datos "personales no identificables 
directamente". Consideramos como "datos personales no identificables directamente" aquellos 
que por su propia naturaleza no puedan usarse para identificarle a usted o contactarle 
personalmente, como, por ejemplo, datos demográficos (su edad, sexo, ingresos, formación, 
profesión, código postal, etc.). Los datos personales no identificables directamente también 
podrán incluir datos, tales como su dirección IP y otros datos relativos al uso que usted haga de 
Internet@TV. Asimismo, los datos personales no identificables directamente también podrán 
incluir aquellos que usted nos proporcione al utilizar Internet@TV, tales como los términos que 
usted introduzca en las funciones de búsqueda de Internet@TV. Nos reservamos el derecho a 
utilizar o divulgar datos personales no identificables directamente en la forma que estimemos 
pertinente de conformidad con esta Política de Privacidad y la legislación aplicable.


2. USO DE LOS DATOS QUE RECOPILAMOS

Nuestros servicios

Utilizaremos sus datos personales para prestarle cualquier servicio que pueda solicitar o 
necesitar y para ponernos en contacto con usted y permitirle participar en nuestras encuestas 
online. Utilizaremos datos personales consolidados y no identificables directamente acerca de 
nuestros usuarios para obtener información demográfica sobre nuestro sitio web como, por 
ejemplo, el porcentaje de usuarios hombres y mujeres, la distribución geográfica de nuestros 
usuarios y sus rangos de edad, y una combinación entre estos datos y/u otros datos 
demográficos. También podremos usar los datos personales o los datos personales no 
identificables directamente que recopilemos para analizar cómo se está utilizando Internet@TV, 
para mejorar los contenidos de Internet@TV, así como para llevar a cabo iniciativas 
promocionales y de marketing de conformidad con los requisitos establecidos por la legislación 
aplicable, incluyendo el desarrollo de actividades de marketing directo, de tal manera que 
nosotros o, si usted así lo desea, cualesquiera de nuestras entidades vinculadas puedan enviarle 
información sobre aquellos de nuestros productos y servicios que creamos puedan ser de su 
interés.

Comunicaciones por e-mail

Si usted nos envía un e-mail con preguntas o comentarios podremos usar sus datos personales 
para enviarle una respuesta, y podremos guardar sus preguntas o comentarios para referencias 
futuras siempre y cuando dicha práctica esté permitida por la legislación aplicable. No obstante 
lo anterior y al margen de nuestra respuesta a dichos e-mails, no es nuestra práctica habitual 
enviarle e-mails, a menos que usted solicite un servicio en particular que incluya comunicaciones 
por e-mail o que acepte ser contactado por correo electrónico y que se le envíe (ya sea por parte 
de nosotros o de una empresa vinculada) información sobre productos y servicios que creamos 
puedan ser de su interés. Usted tendrá la oportunidad de suscribirse a un boletín electrónico de 
noticias que le enviará información sobre Internet@TV o nuestros anunciantes a su dirección de 
correo electrónico. No obstante, le ofreceremos la posibilidad de cambiar sus preferencias y 
optar por no recibir esas comunicaciones.





3. DIVULGACIÓN DE DATOS A TERCEROS

Datos consolidados

Salvo que se establezca específicamente en esta Política de Privacidad, no compartiremos sus 
datos personales con ningún tercero no vinculado a nosotros sin su consentimiento. Podremos 
divulgar datos consolidados, tales como datos demográficos, así como nuestros análisis 
estadísticos a terceros, incluyendo anunciantes y otros socios comerciales situados dentro o 
fuera del Espacio Económico Europeo, incluyendo en países que no ofrezcan un nivel de 
protección equivalente. Estos datos consolidados no incluyen sus datos personales.

Proveedores de servicios

En algunas ocasiones contrataremos a empresas no vinculadas que podrán estar situadas dentro 
o fuera del Espacio Económico Europeo, incluyendo en países que no ofrezcan un nivel de 
protección equivalente, para que nos ayuden a prestarle determinados servicios. Por ejemplo, 
podremos valernos de terceros (incluyendo proveedores de servicios de portal de pago) para 
prestar asistencia en materia publicitaria, promocional y de marketing, para prestar servicios de 
correo electrónico o para facilitar nuestros servicios online. En esos casos es posible que 
debamos compartir sus datos personales con tales empresas, a las que exigiremos que utilicen 
tales datos exclusivamente para suministrar el producto o servicio en cuestión y no para ningún 
otro fin.

En algunas ocasiones ofreceremos promociones junto con un tercero patrocinador que podrá 
estar situado dentro o fuera del Espacio Económico Europeo, incluyendo en países que no 
ofrezcan un nivel de protección equivalente. Si usted opta por participar en una de estas 
promociones, podremos compartir sus datos con el patrocinador cuando éste los necesite para 
informarle acerca de uno de sus productos o promociones especiales.
Operaciones comerciales relacionadas con Internet@TV

A medida que Internet@TV continúe desarrollándose, podremos realizar operaciones 
comerciales, ya sea de compra, venta o una combinación de ambas, con otras empresas. En tal 
caso es probable que los personales y los datos personales no identificables directamente 
recogidos por nosotros u otras empresas sean transferidos dentro o fuera del Espacio 
Económico Europeo, incluyendo países que no ofrezcan un nivel de protección equivalente, en el 
marco de dichas operaciones. En el supuesto de que desarrollemos las mencionadas operaciones, 
intentaremos asegurarnos de que las solicitudes que recibamos con respecto a comunicaciones 
por e-mail sean atendidas por los terceros correspondientes.

Terceros anunciantes

Podremos utilizar a terceras compañías publicitarias, que podrán estar situadas dentro o fuera 
del Espacio Económico Europeo, incluyendo en países que no ofrezcan un nivel de protección 
equivalente, para que le envíen anuncios específicos. Estas compañías recopilarán datos 
personales no identificables directamente sobre sus visitas a Internet@TV con el fin de enviarle 
anuncios de productos y servicios que puedan ser de su interés. Asimismo, estas compañías 
podrán consolidar sus datos personales no identificables directamente para utilizarlos en la 
realización de publicidad segmentada, estudios de mercado y otros fines similares. Estas 
compañías podrán colocar sus propias "cookies" en su ordenador. Si usted desea impedir que un 
tercero anunciante recopile y utilice estos datos, podrá visitar directamente los sitios web de 
cada tercero anunciante y autoexcluirse.

Otros tipos de divulgación

Podremos divulgar datos personales si así se nos exige o solicita por ley o por orden de un 
tribunal o de una autoridad gubernamental, policial o reguladora; para velar por nuestros 
derechos y hacer cumplir nuestros acuerdos; o cuando consideremos de buena fe que la 
divulgación de estos datos sea necesaria o conveniente, por ejemplo, para proteger los derechos, 
los bienes o la seguridad de Internet@TV, Samsung, nuestros usuarios u otros terceros.

4. MENORES DE EDAD

El servicio Internet@TV no está destinado a ser utilizado por menores de edad sin la supervisión 
de sus padres. Ningún menor de catorce años deberá proporcionar sus datos personales a través 
de Internet@TV. Hemos adoptado mecanismos adecuados para la verificación efectiva de la 
edad de los usuarios de Internet@TV, por lo que no llevaremos a cabo voluntariamente la 
recogida de datos personales relativos a personas menores de catorce años y, en consecuencia, 
no divulgaremos tales datos a terceros.


5. SEGURIDAD DE LOS DATOS QUE RECOPILAMOS

La seguridad de sus datos personales es importante para nosotros. Hemos adoptado medidas de 
seguridad físicas, electrónicas y organizativas para proteger sus datos personales de 
conformidad con la normativa aplicable. Aun así, siempre existirán riesgos al transmitir datos por 
medios electrónicos. Los datos personales que recopilemos se almacenarán en ficheros que se 
hallan bajo nuestro control. Cuando lo estimemos oportuno, adoptaremos medidas de seguridad 
acordes con los usos y costumbres del sector como, por ejemplo, cortafuegos y tecnología de 
encriptación, a fin de proteger sus datos. No obstante, no podemos garantizar la seguridad de 
nuestros ficheros ni que los datos que usted proporcione no serán interceptados mientras nos 
son transmitidos a través de Internet.



6. SALAS DE CHAT Y OTRAS ÁREAS PÚBLICAS

Podremos ofrecer servicios de chat, críticas de usuarios, tablones de anuncios u otras funciones 
públicas, y cualquier información que usted publique se considerará de dominio público y será 
accesible por los demás usuarios. La publicación de información se rige por los Términos y 
Condiciones de Uso de Aplicaciones para Usuarios Finales de Internet@TV. Asegúrese de no 
incluir datos personales en su nombre de pantalla ni ninguna otra información que pueda ser 
visualizada por otros usuarios.

Información archivada

Mantendremos archivos de weblogs, ficheros y demás sistemas e información. Tenga en cuenta 
que es posible que parte de esta información permanezca archivada, pero debidamente 
bloqueada, después de que eliminemos la información del fichero activo. Mantendremos archivos 
para acreditar el cumplimiento de nuestras obligaciones legales y durante los periodos de 
prescripción aplicables.

7. CONCURSOS Y SORTEOS

Para participar en promociones tales como concursos y sorteos en Internet@TV no será 
necesario registrarse en todos los casos. Dichas promociones podrán requerir un proceso de 
registro o participación independiente y que usted proporcione datos personales como su 
nombre y apellidos, domicilio, ciudad, provincia y código postal, dirección de correo electrónico, 
número de teléfono y fecha de nacimiento. La página de participación y/o el Reglamento 
aplicable describirán las condiciones específicas de la promoción correspondiente. Usted podrá 
tener también la oportunidad de prestar su consentimiento para recibir ofertas especiales de 
nuestros anunciantes en relación con muchos de estos tipos de promociones.

8.  CARGA DE VIDEOS DE USUARIOS

Los usuarios registrados que participen enviándonos contenidos prestan su consentimiento para 
que se publiquen determinados datos personales en Internet@TV y en cualquier plataforma en la 
que operemos o prestemos servicios, o, si dicha función se ofrece en relación con un Socio de 
Marca Compartida, en el sitio web de nuestro Socio de Marca Compartida y en lo que respecta la 
visualización del video del usuario. Es posible que los usuarios registrados que carguen videos 
deban proporcionar datos personales adicionales.

9. DIVULGACIONES Y TRANSFERENCIAS DE DATOS

Divulgaremos o transferiremos y almacenaremos los datos personales que usted nos 
proporcione a través de Internet@TV en servidores ubicados en Alemania, país que ofrece un 
nivel de protección equivalente, y Estados Unidos, país que no ofrece un nivel de protección 
equivalente, tal y como se prevé en el apartado "Uso de los datos que recopilamos". También 
podremos transferir los datos personales que recopilemos acerca de usted a nuestras entidades 
vinculadas o a los terceros a los que se refiere esta Política de Privacidad en la República de 
Corea o en otros países distintos de su jurisdicción, los cuales podrán estar situados fuera del 
Espacio Económico Europeo y por tanto no ofrecer un nivel de protección equivalente. Al 
proporcionarnos sus datos personales, usted presta su consentimiento para que los transfiramos 
fuera de su jurisdicción para los fines previstos en esta Política de Privacidad.

Las mencionadas divulgaciones y transferencias se realizarán para los fines descritos en esta 
Política de Privacidad.

10. EXACTITUD DE LOS DATOS QUE RECOPILAMOS

Si desea realizar cualquier consulta en relación con esta Política de Privacidad, la exactitud de sus 
datos personales o el tratamiento de los mismos, o ejercitar sus derechos de acceso, 
rectificación, cancelación u oposición de conformidad con los procedimientos y las limitaciones 
previstas en la legislación aplicable, envíe un e-mail a intertv@samsung.com o una carta por 
correo postal adjuntado un documento acreditativo de su identidad a:

Samsung Electronics Iberia, S.A., Sociedad Unipersonal
Avda. de la Vega número 21
28108 Alcobendas (Madrid)
España

Una vez recibida una solicitud para modificar sus datos, trataremos de asegurarnos por todos los 
medios a nuestro alcance de que todos los datos personales almacenados en los ficheros que 
utilizamos con frecuencia para operar el servicio Internet@TV sean actualizados, corregidos, 
modificados o eliminados, según corresponda, tan pronto como sea razonablemente posible.
No obstante lo anterior, nos reservamos el derecho a mantener en nuestros archivos 
cualesquiera datos eliminados o modificados en nuestros ficheros activos de Internet@TV, 
debidamente bloqueados para acreditar el cumplimiento de la normativa aplicable y durante los 
periodos de prescripción aplicables. En concreto, podremos conservar dichos datos para resolver 
controversias, solucionar problemas y velar por el cumplimiento de los Términos y Condiciones 
de Uso de las Aplicaciones por parte de los usuarios finales.

Esta Política de Privacidad surtirá sus efectos a partir del 3 de marzo de 2010 y cumple con la 
Política de Privacidad Corporativa de Samsung. Nos reservamos el derecho a modificar esta 
Política de Privacidad en cualquier momento, en cuyo caso publicaremos cualquier cambio 
significativo tan pronto como se haga efectivo. Cuando introduzcamos cualquier cambio a esta 
Política de Privacidad le solicitaremos oportunamente su aceptación. Lea periódicamente la 
presente Política de Privacidad.