一般免責聲明

所有得透過本裝置存取之內容及服務均屬第三人所有，受著作權、專利、商標及／或其他智慧財產
法律保護。該等內容及服務僅供 台端個人用於非商業用途。 台端不得以未經內容所有人或服務提供
者授權之方式使用任何內容或服務。於不限制上文規定之情形下，除非經相關內容所有人或服務提
供者明確授權外， 台端不得以任何方式或於任何媒體修改、複製、重新發佈、上載、張貼、傳送、
翻譯、出售、利用、分發透過本裝置展示之任何內容或服務，或對內容或服務製作衍生作品，但經
本免責聲明明文許可者及相關法規禁止三星對您為此類限制者，不在此限。

台端明確確認並同意，對於本裝置之使用， 台端應自行承擔風險，且於法律允許之範圍內，關於令
人滿意之品質、性能及準確性之全部風險，亦由 台端承擔。於法律允許之範圍內，本裝置及所有第
三人之內容及服務均係按「現狀」提供，不附任何種類之明示或默示保證、條件、條款、聲明或承
諾。三星明確聲明，有關本裝置及任何內容與服務之所有明示或默示保證、條件、條款、聲明及承
諾，包括但不限於對於適銷性、令人滿意之品質、特定用途之適用性、準確性、平靜享用權及無侵
害第三人權利之保證，三星概不負責。於法律允許之範圍內，三星亦不保證透過本裝置提供之任何
內容或服務之準確性、有效性、及時性、合法性或完整性，且不保證本裝置、內容或服務將符合 
台端之要求，或本裝置或服務之運作將不受中斷或無錯誤。如因 台端或任何第三人存取之任何內容
或服務所載之資料、或因本裝置之使用，或因 台端或任何第三人存取之任何內容或服務(arising 
out of, or in connection with, any information contained in, or as a result of the use of the 
device, or any content or service accessed by you or any third party)，致產生相關之直接、
間接、附隨、特殊或衍生性損害賠償、所失獲利、收益、利益、營業或資料之誤用、律師費、開支
或其他任何損害賠償，於法律允許之範圍內，三星縱已獲通知發生該等損害賠償之可能性，其於任
何情況下（包括過失），不論基於合約或侵權，皆不負責。部分立法可能要求三星必須提供保證或
條件，或加諸義務於三星，且僅能於一定限度內排除、限制或修改之。此時，服務條款應依據法律
規定辦理。若法律規定應適用，於可行之範圍內，三星之責任僅限於下列，且可擇一為之：關於提
供相關服務方面：(a)再次提供相關服務，或(b)給付再次提供服務之費用；關於提供商品部分：(a)商
品替換或提供相當之商品；(b)商品維修；(c)給付商品替換或提供相當之商品之費用；或(d)給付商品
維修之費用。
台端於建立過程中確認之國家所在地時，可能同時賦予 台端由超連結存取第三人之內容、廣告及服
務。第三人之內容及連結網站並非我方所得控制，我們無法審閱第三人網站之內容，我們對於第三
人網站之連結、維護、內容或適合性，亦不負任何責任。 台端明示承認且同意， 台端對於確認國
家所在地及存取第三人網站， 台端願意承擔所有風險。 台端應審閱並遵守第三人網站公告之使用條
款及隱私政策。 台端了解且同意，於法律允許之範圍內，三星對於因 台端選擇之國家所在地，未經
合法授權存取第三人之內容所生之直接、間接、附隨、特殊或衍生性損害賠償、律師費、開支或其
他任何損害，不負任何賠償責任。

第三人服務得未經通知而隨時更改、中止、刪除、終止或中斷，且其存取亦得未經通知而隨時被拒
絕或失效，三星就任何期限內維持提供任何內容或服務未作出聲明或保證。內容與服務係由第三人
以網絡及傳送設備傳送，三星對該等網絡或設備無控制權。於不限制本免責聲明一般性規定之情況
下，且於法律允許之範圍內，三星明確聲明，對任何透過本裝置提供之內容或服務之更改、中斷、
失效、刪除或中止，概不負責。三星得於任何情況下不經通知而對特定服務或內容之使用或存取施
加限制，且無須承擔責任。
三星對關於內容及服務之客戶服務不負任何責任。如對內容或服務之相關服務有任何疑問或要求，
應直接向有關的內容及服務提供者提出。


應用程式(APPLICATIONS)終端使用者條款與條件

歡迎瀏覽Samsung 服務（「Samsung 服務」）。 台端下載及安裝可嵌入及可執行之軟體應用程式
（「應用程式」）、使用其功能及服務（「相關服務」），及／或透過應用程式於 台端之設備存取
及展示內容（「相關內容」）時，即受下列條款與條件之法定約束。三星於法律允許之範圍內，保
留隨時經通知或不經通知 台端而修改或更新本條款與條件之權利。

定義

「相關內容」指由三星或與三星不具關聯之第三人提供之所有影音元素及構想，包括但不限於載於
任何既有或未來媒體與格式之電影、錄像、軟體、遊戲、設計、肖像、藝術作品、影像、音樂及資
料（不論有形或無形），包括衍生著作。「相關服務」指一般得自網際網路取得、由三星或與三星
不具關聯之第三人提供之所有種類之服務，包括但不限於音樂、電影、通訊聯繫、資料、採購、處
分、銷售、購買、租賃及諮詢服務。三星得隨時直接向 台端提供特定之相關服務及／或相關內容，
在該等情況下， 台端對相關服務及相關內容之使用即受本條款與條件約束。在遵守當地法規之前提
下，相關內容及相關服務得於當地編製及制訂， 台端將受相關內容及相關服務之種類及標準限制，
視 台端居所與位置而定。應用程式之使用條款與條件可能因不同國家、地區或市場而有所不同，並
須受當地地方、國家及地區之相關法律的約束。

應用程式之使用

應用程式擬供年滿13歲以上之人使用。如 台端未滿13歲以上或因法律或其他原因而禁止使用本網
站，請停止使用應用程式。如 台端未滿18歲以上，必須經父母或監護人之同意後，始得使用應用
程式。 台端使用應用程式並接受本條款與條件時，即證明 台端年滿13歲以上或（如 台端介於13
歲至18歲之間者）已取得父母同意，且未因其他原因而禁止對本條款與條件表示同意。

台端對應用程式及相關內容及相關服務之使用，僅限於個人、非商業用途，不得作其他用途。

不論於線上或以其他方式使用應用程式之相關內容及／或相關服務者，均可能須辦理註冊、設立用
戶帳戶以及／或繳付費用。辦理註冊可能需提供個人資料及選用一獨一無二、不得與他人共享之密
碼。我們將依我們的隱私政策處理 台端所提供之個人資料。 台端之個人資料必須完整及準確無誤，
且最重要者為必須屬 台端之個人資料， 台端就應用程式之使用，不得利用任何第三人之個人資料設
立帳戶，亦不得進入他人之帳戶。如三星合理認定應用程式之使用已違反本條款與條件（包括以不
實資料設立帳戶），則三星有權封鎖任何用戶帳戶。未繳付適當費用者，即不能使用透過應用程式
所提供而須付費之相關內容及相關服務。如第三人提供者提供之相關服務或相關內容須辦理註冊、
設立帳戶及／或繳費，則上述註冊、帳戶設立及／或繳費須受該第三人之相關服務及／或相關內容
之政策及條款與條件約束。

透過三星應用服務對於應用程式之特定使用

存取由三星應用服務提供之特定應用程式內容及/或相關服務時，可能會要求應註冊、及建立新的使
用者帳號及/或產生相關費用。前揭註冊、建立新的使用者帳號及/或付費，可能於第三人（包含付費
通信閘提供者）經營之網頁完成。註冊時可能需提供予第三人個人資料，並選擇一組獨特且不為他
人知悉之密碼。若需於第三人之網頁為註冊、建立新的使用者帳號及/或產生費用以取得、或透過三
星應用服務提供相關服務或內容，該註冊、建立新的使用者帳號及/或相關費用應適用該第三人相關
服務或內容之政策、條件及條款之規定。

限制與禁止

台端或（經台端指示之）任何第三人均不得展示、複製、儲存、修改、出售、出版或再分發任何應
用程式、相關內容及／或相關服務（之一部或全部），除 台端已自三星或相關內容及／或相關服務
之相關所有人或權利持有人取得所有必要之權利和許可外， 台端禁止進行上述展示、複製、儲存、
修改、出售、出版或再分發行為相關內容相關服務。 台端亦禁止未經授權使用應用程式或其相關內
容及相關服務，任何未經授權之使用，可能導致刑事起訴及／或民事責任。

台端不得為其他任何用途（包括非法用途）使用應用程式，亦不得以應用程式主動提出要約或為廣
告宣傳、冒充或不實聲明與任何人或實體具有關聯、作出不實聲明、騷擾、欺騙或誹謗他人、張貼
猥褻資料或不合理之攻擊性資料、或以負面方面呈現，亦不得利用應用程式作任何商業用途。除非
經本條款與條件明文許可者及相關法規禁止三星對您為此類限制者， 台端不得對Application進行
反組譯、逆向工程或竄改，亦不得透過應用程式傳送惡意代碼或收集其他用戶之資料。 台端之任何
行為，均不得干擾Samsung 服務或其伺服器所載或經Samsung 服務或其伺服器所提供之相關內容
或相關服務之功能，或損害該等相關內容或相關服務，或於任何方面對其他人就Samsung 服務之享
用造成不合理之影響 。本公司再次提醒 台端注意，本公司有權以任何理由依其單方裁量封鎖對
Samsung 服務之使用。


授權

在 台端完全遵守本條款與條件之前提下，三星授予 台端非專屬之有限權利，俾 台端憑以下載及使
用應用程式，以僅於 台端之設備來展示、接收或以其他方式使用（僅限允許之範圍內）相關內容
及相關服務。三星未授予應用程式之其他任何權利。相關內容及相關服務之相關權利範圍，須受該
等相關內容及相關服務之條款與條件相關內容相關服務及相關提供人另行施加或要求之其他授權規
定與限制約束。應用程式、相關內容及相關服務之所有權利（包括智慧財產權），均屬三星或相關
內容和相關服務之相關授權人或所有人之財產。

保證與責任：免責聲明

在法律允許之範圍內，應用程式、相關內容及相關服務係按「現狀」向 台端提供，就（包括但不限
於）其品質、可靠性、性能、用途或準確性未附任何種類之保證、條件、聲明或承諾（不論明示或
默示）。 台端同意就應用程式之使用、功能及服務承擔一切風險，並同意，對於因應用程式之使用
、功能及服務所生或因相關內容或相關服務所生之有形或無形損害、損失或傷害，包括但不限於相
關內容相關服務屬賠償性、衍生性、懲罰性或附隨性質者所失獲利、收益、利益、營業或資料之誤
用，或律師費，於法律允許之範圍內， 台端不會要求三星或其任何控股公司、董事、主管、員工、
合夥人或廣告客戶承擔責任。對於可透過應用程式存取之任何第三人相關內容或相關服務，及第三
人透過應用程式載入或散播之惡意程式/代碼，三星概不負責。三星並不保證相關內容或相關服務
將不受干擾、延誤或無不正確之處，亦不保證該等相關內容或相關服務將持續提供。三星未認可相
關內容或相關服務中所表達之任何構想、產品、人或意見。

部分立法可能要求三星必須提供保證或條件，或加諸義務於三星，且僅能於一定限度內排除、限制
或修改之。此時，服務條款應依據法律規定辦理。若法律規定應適用，於可行之範圍內，三星之責
任僅限於下列，且可擇一為之：關於提供相關服務方面：(a)再次提供相關服務，或(b)給付再次提供
服務之費用；關於提供商品部分：(a)商品替換或提供相當之商品；(b)商品維修；(c)給付商品替換或
提供相當之商品之費用；或(d)給付商品維修之費用。

因 台端使用應用程式以及相關內容及相關服務而產生之任何損害、損失、費用或傷害， 台端須承擔
全部責任。在法律允許之範圍內，三星聲明，對於 台端使用應用程式（無論 台端之使用是否應註冊
、建立新的使用者帳號及/或產生費用）以及相關內容和相關服務之相關責任，三星概不負責。如任
何條款屬不合法或無法執行，或本公司遭他人主張違反本條款時，概不影響其他條款，亦不使其他
條款無效。本權利或條款非經三星書面同意不得放棄之。

準據法及管轄權

本條款與條件受大韓民國（下稱「韓國」）法律管轄， 台端接受本條款與條件以及使用應用程式時
，即表示 台端同意，本條款與條件以及應用程式之其他所有方面，將全部按照適用於韓國簽訂及完
全履行之協議之韓國法律解釋。 台端並同意接受韓國法院之非專屬管轄。