POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE SAMSUNG SERVIC.

Samsung Electronics Co., Ltd. ("Samsung") está comprometida con la protección de la privacidad 
en línea de los visitantes, usuarios y clientes del servicio de nuestra aplicación. La política de 
privacidad expuesta a continuación (la "Política de Privacidad") aplica únicamente a Samsung Apps 
y servicios en línea suministrados por Samsung Servic. (colectivamente, "Samsung Servic."). El 
propósito de esta Política de Privacidad es informarle sobre los tipos de información que 
recolectamos sobre usted cuando usted visita o se somete a Samsung Servic., cómo podemos 
usar esa información, y si y cómo la divulgamos a terceros. Esta Política de Privacidad no aplica a 
la información personal que usted entrega directamente a terceros a cuyos servicios o contenido 
usted accede vía Samsung Servic.. Usted debe revisar la política de privacidad aplicable de 
cualquier tercero proveedor de servicios a cuyo servicio o contenido usted acceda.

Samsung Servic. está controlado y operado por Samsung desde la República de Corea, y no es la 
intención someter a Samsung o a cualquier Entidad Afiliada a Samsung a las leyes o jurisdicción de 
cualquier estado, país o territorio distinto a la República de Corea. Hasta el máximo permitido 
por ley, Samsung no afirma o garantiza que Samsung Servic., o cualquier parte de la misma sea 
adecuada o disponible para el uso en cualquier jurisdicción en particular. Aquellos que escogen 
acceder a Samsung Servic., lo hacen bajo su propia iniciativa y a su propio riesgo, y son 
responsables de cumplir con todas las leyes, reglas y regulaciones locales.

Se requiere que todos los usuarios de Samsung Servic. proporcionen información personal que 
sea verdadera, actualizada, completa y correcta al ser así solicitados, y rechazaremos y 
eliminaremos cualquier ingreso que consideremos de buena fe como incorrecta, falsa, falsificada, 
o fraudulenta, o incoherente con o en violación de la Política de Privacidad.

Le daremos la oportunidad de dar su consentimiento a los términos de esta Política de Privacidad 
como parte del servicio de Samsung Servic.. En forma separada de tal consentimiento, su uso o 
participación en Samsung Servic. será interpretado como su aceptación de la Política de 
Privacidad y de nuestra recolección, uso, divulgación, transferencia, administración y 
almacenamiento de su información personal según se describe a continuación. Nosotros 
podemos, de tiempo en tiempo, transferir o fusionar cualquier información personal recolectada 
fuera de línea a nuestras bases de datos en línea o almacenar la información fuera de línea en un 
formato electrónico. Podemos también combinar la información personal que recogemos en 
línea con información disponible de otras fuentes, incluyendo la información recibida de nuestras 
Filiales, empresas de comercialización o Publicistas. Esta Política de Privacidad cubre toda dicha 
información personal y permanecerá en pleno vigor y efecto en tanto usted sea un usuario de 
Samsung Servic., incluso si su uso o participación en cualquier servicio, presentación, función o 
actividad promocional en particular termina, vence, cesa, se suspende o desactiva por cualquier 
razón.


1. INFORMACIÓN QUE RECOLECTAMOS

Información Personal

En varias ubicaciones en Samsung Servic., tales como los formatos de inscripción, sondeos y 
encuestas, podemos solicitar que nos proporcione información "personal", tal como su nombre, 
dirección de correo electrónico, dirección postal, número de teléfono de su casa o trabajo. 
Esperamos que usted conozca cuando estemos recogiendo información personal, porque 
tenemos la intención de recolectar información personal únicamente cuando usted nos la 
entregue voluntariamente mediante formatos y cuestionarios en línea. A pesar de que usted no 
tiene que entregarnos ninguna información para usar Samsung Servic., usted podría no poder 
utilizar íntegramente todos los servicios en Samsung Servic., si usted decide no suministrar cierta 
información. Si usted escoge darnos información personal mediante Samsung Servic., nosotros 
recolectaremos y retendremos esa información en conformidad con esta Política de Privacidad.
Información No-Personal

Cuando usted utiliza Samsung Servic., podemos también recoger información "no-personal". 
Consideramos "información no-personal" aquella información que, en sí misma, no puede ser 
utilizada para identificarlo o contactarlo en forma personal, tal como información demográfica 
(su edad, género, ingresos, educación, profesión, código postal, etc.). La información no-personal 
también puede incluir información técnica, tal como su dirección IP y otros datos anónimos que 
involucran su uso de Samsung Servic.. La información no-personal puede también incluir 
información que usted nos suministra mediante su uso de Samsung Servic., tal como los términos 
que usted ingresa en las funciones de búsqueda de Samsung Servic.. Nos reservamos el derecho 
de utilizar o divulgar la información no-personal en cualquier manera que consideremos adecuada.



2. USO DE LA INFORMACIÓN QUE RECOLECTAMOS

Nuestros Servicios

Utilizamos su información personal para proporcionarle cualesquier servicio que usted pueda 
solicitar o requerir, para comunicarnos con usted y permitirle participar en los sondeos en línea. 
Utilizamos información no-personal agregada sobre nuestros usuarios para comprender la 
demografía de nuestro sitio web, tal como el porcentaje de usuarios hombres y mujeres, la 
distribución geográfica de nuestros usuarios, el rango de edades de nuestros usuarios, una 
combinación de estos y otros datos demográficos. También podemos utilizar la información 
personal o no-personal que recogemos para analizar cómo Samsung Servic. está siendo utilizada 
y mejorar el contenido de Samsung Servic., y para esfuerzos de mercadeo y promocionales, 
incluyendo la comercialización directa, de forma que nosotros o cualquiera de nuestras 
compañías relacionadas pueda enviarle información sobre productos y servicios que creemos 
podrían ser de su interés.

Comunicaciones por Correo Electrónico

Si usted nos envía un correo electrónico con preguntas o comentarios, podemos usar su 
información personal para responder a sus preguntas o comentarios, y podríamos guardar sus 
preguntas o comentarios para referencia futura. Sin embargo, adicional a nuestra respuesta a 
dicho correo electrónico, no es nuestra práctica estándar enviarle correos electrónicos a menos 
que usted solicite un servicio en particular que involucre comunicaciones mediante correo 
electrónico, usted de otra forma consienta en ser contactado mediante correo electrónico y 
para enviarle (ya sea nosotros mismos o una empresa relacionada) información sobre productos 
y servicios que creemos puedan ser de su interés. Usted tendrá la oportunidad de suscribirse a un 
boletín informativo electrónico que enviará información sobre Samsung Servic. o nuestros 
publicistas a su dirección de correo electrónico. Sin embargo, le proporcionaremos la opción de 
cambiar sus preferencias y tener la opción de no recibir dichas comunicaciones.

3. DIVULGACIÓN DE INFORMACIÓN A TERCEROS

Información Agregada

Excepto según esté previamente específicado en esta Política de Privacidad, no compartimos su 
información personal con ningún tercero no afiliado sin su consentimiento. Podemos revelar 
información agregada, tal como información demográfica, y nuestros análisis estadísticos a 
terceros, incluyendo publicistas u otros socios comerciales. Esta información agregada no incluye 
su información personal.



Servicios y Funciones Identificados en Forma Compartida

Samsung Servic. puede también ofrecer servicios y funciones identificados en forma compartida, 
tales como eventos y/o promociones que realicemos con otra compañía o con nuestras Filiales 
("Socio de Identificación Compartida"). Tales servicios y funciones pueden ser presentados en 
Samsung Servic. y/o en el sitio web de nuestro Socio de Identificación Compartida. Podemos 
compartir su información personal con nuestro Socio Identificación Compartida y su uso 
voluntario de, o participación en, un servicio o función de identificación compartida significa que 
usted toma la opción y da su consentimiento afirmativo tanto para Samsung Servic. y nuestro 
Socio de Identificación Compartida para recoger y usar su información personal suministrada 
durante el proceso de registro y/o en conexión con la función o servicio específico de 
identificación compartida para la realización de la función o servicio específico y para propósitos 
administrativos o de comercialización. Si usted desea no tomar la opción del uso futuro de su 
información personal  por parte de un Socio de Identificación Compartida para propósitos de 
comercialización, usted necesita contactar directamente al Socio de Identificación Compartida.

Proveedores de Servicios

En ocasiones contratamos empresas no asociadas para ayudarnos en el suministro de ciertos 
servicios a usted. Por ejemplo, podemos utilizar terceros (incluyendo un proveedor del servicio de 
plataforma de pagos) para suministrar publicidad, comercialización y asistencia promocional, 
ofrecer servicios de correo electrónico o facilitar nuestros servicios en línea. En estas instancias, 
podríamos necesitar compartir su información personal con ellos. Requerimos a estas compañías 
utilizar su información personal únicamente para suministrar un producto o servicio en particular 
y no los autorizamos para utilizar su información personal para ningún otro propósito.

En ocasiones ofrecemos promociones junto con un tercer auspiciante. Si usted decide participar 
en una de esas promociones, podemos compartir su información con el auspiciante si éste la 
necesita para enviarle un producto u otra promoción especial que éste ofrezca.

Transacciones Comerciales que Involucran Samsung Servic.

A medida que Samsung Servic. continua desarrollándose, podríamos involucrarnos en 
transacciones comerciales tales como comprar, vender, o una combinación de estas con otras 
empresas. De ser así, la información personal y no-personal que nosotros u otras empresas 
hayan recogido probablemente sea transferida como parte de la transacción. Si nos 
involucramos en tal negocio, intentaremos garantizar que las solicitudes hechas a nosotros en 
relación a las comunicaciones de correo electrónico sean honradas por los terceros relevantes.

Terceros Publicistas

Podemos utilizar terceras compañías publicitarias para la entrega a usted de publicidad 
específica. Estas compañías recogerían información no-personal sobre sus visitas a Samsung 
Servic. para proporcionarle publicidad de nuestros productos y servicios que puedan ser de su 
interés. Estas compañías pueden también agregar su información no-personal para ser utilizada 
en publicidad dirigida, investigación de mercadeo y otros propósitos similares. Estas compañías 
pueden colocar sus propios cookies en su computador. Si usted desea evitar que un tercer 
publicista recoja y use esta información, usted puede visitar el sitio web de cada tercer publicista 
directamente y tomar la opción de no inclusión.

Otras Divulgaciones

Podemos divulgar información personal cuando así nos lo requiera o solicite la ley, una orden 
judicial u otra autoridad de gobierno o de cumplimiento de la ley o agencia regulatoria, para hacer 
cumplir o aplicar nuestros derechos y acuerdos; o cuando creamos de buena fe que la divulgación 
de esta información es necesaria o recomendable, incluyendo, por ejemplo, para proteger los 
derechos, propiedad o seguridad de Samsung Servic. y Samsung, nuestros usuarios u otros.

4. NIÑOS

Samsung Servic. no está diseñada para ser utilizada por niños sin la supervisión de sus padres. 
Solicitamos que cualquier persona menor de trece años de edad no envíe ninguna información 
personal mediante Samsung Servic.. No recogemos, a sabiendas, ninguna información personal de 
niños menores de trece años de edad, y por ende, no distribuimos a sabiendas dicha información 
a terceros.

5. SEGURIDAD DE LA INFORMACIÓN QUE RECOGEMOS

La seguridad de su información personal es importante para nosotros. Mantenemos medidas de 
seguridad física, electrónica, y de procedimientos para asegurar su información personal. Sin 
embargo, siempre existe algún riesgo al transmitir información electrónicamente. La información 
personal que recogemos es almacenada en bases de datos que nosotros controlamos. Según lo 
consideramos adecuado, usamos medidas de seguridad coherentes con las normas de la industria, 
tales como firewalls y tecnología de encriptado, para proteger su información. Sin embargo, no 
podemos garantizar la seguridad de nuestras bases de datos, ni tampoco podemos garantizar 
que la información que usted nos proporciona no sea interceptada mientras nos sea transmitida 
a través de Internet.

6. SALAS DE CHAT Y OTRAS ÁREAS PÚBLICAS

Podemos ofrecer chat, reseñas de usuarios, carteleras u otras funciones públicas y cualquier 
publicación que usted haga será considerada información pública disponible para otros usuarios. 
Cualquier publicación está regida por los Términos y Condiciones de las Aplicaciones para 
Usuarios Finales de Samsung Servic.. Usted debe tener cuidado de no utilizar información 
personal en su nombre de pantalla u otra información que pueda estar públicamente disponible 
para otros.

Mantenemos archivos de logs web, base de datos y otros sistemas e información. Favor notar 
que es posible que alguna de esta información pueda permanecer archivada luego de que 
borremos la información de su base de datos activa. Mantenemos archivos para recuperación en 
caso de desastres, uso legal y otros propósitos no comerciales.

7. CONCURSOS Y SORTEOS

La inscripción puede no siempre ser requerida para ingresar a promociones tales como concursos 
y sorteos en Samsung Servic.. Estos pueden tener un registro separado o proceso de ingreso y 
pueden requerir que usted entregue información personal tal como su nombre y apellido, 
dirección física, ciudad, estado, código postal, dirección de correo electrónico, número telefónico 
y fecha de nacimiento. La página de ingreso y/o Reglas le darán los requerimientos específicos 
para la promoción en cuestión. Usted puede también tener la oportunidad de optar por ingresar 
en ofertas especiales de nuestros patrocinadores en relación con muchos de estos tipos de 
promociones.

8.  CARGA DE VIDEO DEL USUARIO

Los usuarios registrados que participan entregándonos contenido, acuerdan que cierta 
información personal sea publicada en Samsung Servic. y en cualquier plataforma en la que 
operamos o proporcionamos servicios, o, si tal función es ofertada en relación con un Socio de 
Identificación Compartida, en el sitio web de nuestro Socio de Identificación Compartida en 
relación con el despliegue del video del usuario. Se puede requerir a los usuarios registrados que 
cargan videos que entreguen información personal adicional.

9. TRANSFERENCIA DE INFORMACIÓN

Transferiremos y almacenaremos la información personal que usted nos entregue vía Samsung 
Servic. en servidores ubicados en Alemania y los Estados Unidos. Podemos también transferir la 
información personal que recogemos de usted a la República de Corea o a otros países fuera de 
su jurisdicción a compañías relacionadas o a los terceros referidos en esta Política de Privacidad. 
Al proporcionarnos su información personal, usted consiente a que nosotros transfiramos su 
información fuera de su jurisdicción.

10. PRECISIÓN DE LA INFORMACIÓN QUE RECOLECTAMOS

Cualquier pregunta que pudiera tener en relación a esta Política de Privacidad, la precisión de su 
información personal o el uso de su información personal debe ser dirigida mediante correo 
electrónico a intertv@samsung.com o vía correo regular a:
Samsung Servic.
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Corea 443-742
Atención: Departamento Política de Privacidad ("Privacy Policy Department")

Luego de recibir una solicitud para cambiar su información, haremos todos los esfuerzos 
razonables para garantizar que toda su información personal almacenada en las bases de datos 
que usamos activamente para operar Samsung Servic. será actualizada, corregida, cambiada o 
borrada, según sea adecuado, tan pronto como sea razonablemente posible.

Sin embargo, nos reservamos el derecho de retener en nuestros archives cualquier
información eliminada o cambiada en nuestras bases de datos activas de Samsung Servic.. 
Podemos retener dicha información para resolver disputas, encontrar soluciones a problemas y 
hacer cumplir nuestros Términos y Condiciones de la Aplicación para el Usuario Final. 
Adicionalmente, no es tecnológicamente posible eliminar todos y cada uno de los registros de la 
información que usted nos ha proporcionado. Una copia de su información personal puede existir 
en un formato no-borrable que puede ser difícil o imposible para nosotros localizar.

Esta Política de Privacidad estará vigente a partir del 3 de marzo de 2010, y cumple con la Política 
de Privacidad Corporativa de Samsung. Nos reservamos el derecho de modificar esta Política de 
Privacidad en cualquier momento, y publicaremos cualquier cambio significativo a esta Política de 
Privacidad tan pronto como entre en vigencia. Favor revisar esta Política de Privacidad en forma 
regular.