SAMSUNG SERVIS’NİN GİZLİLİK POLİTİKASI

Samsung Electronics Co., Ltd. ("Samsung") araç (application) hizmetimizin ziyaretçilerinin, 
kullanıcılarının ve müşterilerinin çevrimiçi gizliliğini korumaya büyük önem vermektedir. Aşağıda 
açıklanan gizlilik politikası ("Gizlilik Politikası") yalnızca Samsung Servis tarafından sağlanan araç 
galerisi ve çevrimiçi hizmetler (topluca "Samsung Servis") için geçerlidir. Gizlilik Politikasının amacı, 
Samsung Servis’yi ziyaret ettiğiniz veya Samsung Servis’ye üye olduğunuz zaman sizin hakkınızda 
topladığımız bilgi türleri, bu bilgileri nasıl kullanabileceğimiz ve bu bilgilerin üçüncü şahıslara 
açıklanıp açıklanmayacağı ve açıklanacak ise hangi yolla açıklanacağı hakkında sizi 
bilgilendirmektir. Bu gizlilik politikası, Samsung Servis aracılığıyla içerik ve hizmetlerine ulaştığınız 
üçüncü kişilere doğrudan sağlanan kişisel bilgiler için uygulanmaz. İçerik veya Hizmetine ulaştığınız 
üçüncü kişi hizmetlerinin uygulanacak gizlilik politikasını kontrol etmelisiniz.

Samsung Servis Samsung tarafından Kore Cumhuriyeti’nden işletilir ve kontrol edilir ve Samsung 
Servis ile Samsung’un ve Samsung’un herhangi bir İştirakinin, Kore Cumhuriyeti dışındaki bir 
eyaletin, ülkenin veya bölgenin kanunlarına veya yargı yetkisine tabi kılınması öngörülmemiştir. 
Kanunların izin verdiği ölçüde, Samsung, Samsung Servis’nin veya herhangi bir bölümünün belirli bir 
yargı çevresinde kullanılmaya uygun veya hazır olduğunu beyan veya garanti etmemektedir. 
Samsung Servis’ye girmeyi tercih eden kişiler, bunu kendi takdirleriyle ve riski kendilerine ait 
olacak şekilde yaparlar ve bütün yerel kanunlara, tüzüklere ve yönetmeliklere uymakla 
yükümlüdürler.

Samsung Servis’nin bütün kullanıcılarının, kendilerinden talep edildiğinde doğru, güncel, eksiksiz ve 
kesin kişisel bilgiler vermeleri gerekmektedir. İyi niyet çerçevesinde yanlış, asılsız, sahte veya hileli 
olduğunu veya Gizlilik Politikasına aykırı olduğunu veya Gizlilik Politikasını ihlal ettiğini 
düşündüğümüz tüm bilgileri reddedecek ve sileceğiz.

Samsung Servis hizmeti kapsamında tarafınıza onay verme imkânı tanınacaktır ve onayınız 
istenecektir. Bu onay dışında, Samsung Servis’yi kullanmanız veya Samsung Servis’ye üye olmanız, 
Gizlilik Politikasını kabul ettiğiniz ve aşağıda açıklanan şekilde kişisel bilgilerinizin tarafımızdan 
toplanmasını, kullanılmasını, açıklanmasını, aktarılmasını, işlenmesini ve saklanmasını kabul 
ettiğiniz şeklinde yorumlanacaktır. Belirli zamanlarda, çevrimdışı yolla toplanan kişisel bilgileri 
çevrimiçi veritabanlarımıza aktarabiliriz veya bu bilgileri online veritabanımızda birleştirebiliriz 
veya çevrimdışı bilgileri elektronik ortamda saklayabiliriz. Çevrimiçi olarak topladığımız kişisel 
bilgileri, İştiraklerimizden, pazarlama şirketlerinden veya Reklam Verenlerden alınan bilgiler dahil 
olmak üzere diğer kaynaklardan gelen bilgilerle de birleştirebiliriz. Bu Gizlilik Politikası, söz 
konusu bütün kişisel bilgileri kapsamaktadır ve belirli bir hizmet, özellik, işlev veya promosyon 
faaliyeti ile ilgili kullanıcılık veya üyelik konumunuzun sona erdirilmesi, bitmesi, durdurulması, 
askıya alınması veya herhangi bir nedenle kaldırılması durumunda dahi, Samsung Servis kullanıcısı 
olduğunuz sürece geçerliliğini koruyacaktır.


1. TOPLADIĞIMIZ BİLGİLER

Kişisel Bilgiler

Kayıt formları, araştırmalar ve anketler gibi Samsung Servis’deki çeşitli yerlerde isim, e-posta 
adresi, posta adresi, ev veya iş telefonu gibi "kişisel" bilgileri vermenizi isteyebiliriz. Kişisel bilgileri 
topladığımızdan muhtemelen haberiniz olacaktır; zira kişisel bilgileri ancak çevrimiçi formlarımız 
ve anketlerimiz aracılığıyla kendi rızanızla verdiğiniz durumlarda toplamaktayız. Samsung Servis’yi 
kullanmak için bize herhangi bir bilgi vermek zorunda değilsiniz, ancak bazı bilgileri vermemeyi 
tercih ettiğiniz takdirde Samsung Servis üzerinde bütün hizmetlerden tamamen 
yararlanamayabilirsiniz. Samsung Servis aracılığıyla kişisel bilgiler verdiğiniz takdirde, bu bilgiler 
tarafımızca toplanacak ve saklanacaktır.


Kişisel Olmayan Bilgiler

Samsung Servis’yi kullanırken, tarafınızdan "kişisel olmayan" bilgiler de isteyebiliriz. "Kişisel 
olmayan bilgiler", demografik bilgiler (yaş, cinsiyet, gelir, eğitim, meslek, posta kodu vb.) gibi, tek 
başına, kimliğinizi belirlemek veya sizinle şahsen bağlantı kurmak için kullanılamayacak olan 
bilgiler olarak tanımlanmaktadır. Kişisel olmayan bilgiler, IP adresi ve diğer anonim bilgiler gibi 
Samsung Servis’nin kullanılmasıyla ilgili teknik bilgileri de içerebilir. Kişisel olmayan bilgiler, 
Samsung Servis’yi kullanmak suretiyle tarafımıza verdiğiniz, Samsung Servis’nin arama 
fonksiyonlarına girdiğiniz terimler gibi bilgileri de kapsayabilir. Kişisel olmayan bilgileri uygun 
gördüğümüz herhangi bir şekilde kullanma veya açıklama hakkını saklı tutmaktayız.




2. TOPLADIĞIMIZ BİLGİLERİN KULLANILMASI

Hizmetlerimiz

Kişisel bilgilerinizi, talep edebileceğiniz veya gerekli görebileceğiniz bir hizmeti sunmak, 
tarafınızla haberleşmek ve çevrimiçi anketlere katılmanızı sağlamak amacıyla kullanmaktayız. 
Kullanıcılarımız hakkında topladığımız kişisel olmayan bilgileri ise kadın ve erkek kullanıcıların 
yüzdesi, kullanıcıların coğrafi dağılımı, kullanıcıların yaş aralıkları, bunların bir bileşimi ve/veya 
diğer demografik istatistikler vb. web sitemizle ilgili demografik bilgileri tespit etmek için 
kullanıyoruz. Topladığımız kişisel veya kişisel olmayan bilgileri Samsung Servis’nin nasıl 
kullanıldığını analiz etmek, Samsung Servis’nin içeriğini geliştirmek amacıyla doğrudan pazarlama 
da dahil olmak üzere pazarlama ve promosyon etkinlikleri için de kullanabiliriz , dolayısıyla biz 
veya ilgili şirketlerimiz, sizi ilgilendirdiğini düşündüğümüz ürünler ve hizmetler hakkında bilgi 
gönderebiliriz.
E-Posta Haberleşmeleri

Tarafımıza soru veya yorum içeren bir e-posta gönderdiğiniz takdirde, sorularınıza veya 
yorumlarınıza cevap vermek için kişisel bilgilerinizi kullanabilir ve bu soruları veya yorumları ileride 
referans almak üzere saklayabiliriz. Ancak, böyle bir e-postaya verdiğimiz cevap dışında; e-posta 
haberleşmesi gerektiren belirli bir hizmeti talep etmemiş, tarafınızla e-posta ile bağlantı 
kurulmasına onay vermemiş olmanız halinde ve menfaatinize olabileceğini düşündüğümüz ürünler 
ve hizmetler hakkında tarafınızı bilgilendirmek amacıyla (tarafımızdan ya da ilgili şirket 
tarafından) gönderdiğimiz e-postalar haricinde, standart uygulamalarımız arasında e-posta ile 
iletişim bulunmamaktadır. Tarafınıza Samsung Servis veya reklam verenlerimiz hakkında bilgi 
içeren ve e-posta adresinize gönderilecek olan elektronik bir bültene abone olma imkanı 
sunulacaktır. Ancak, tarafınıza tercihlerinizi değiştirme ve bu mesajların gönderilmemesini isteme 
seçeneği de sunulacaktır.

3. BİLGİLERİN ÜÇÜNCÜ ŞAHISLARA AÇIKLANMASI

Toplu Bilgiler

Bu Gizlilik Politikasında açıkça belirtilmedikçe, kişisel bilgileriniz izniniz olmadan bize bağlı 
olmayan bir üçüncü şahısla paylaşılmamaktadır. Demografik bilgiler gibi toplu bilgiler ve 
istatistiksel analizlerimiz, tarafımızca reklam verenler veya diğer iş ortakları dahil üçüncü 
şahıslara açıklanabilecektir. Bu toplu bilgiler kişisel bilgilerinizi içermemektedir.

ORTAK MARKALI HİZMETLER VE ÖZELLİKLER

Samsung Servis, başka bir şirketle veya İştiraklerimizle ("Ortak") düzenlediğimiz etkinlikler 
ve/veya promosyonlar vb. ortak markalı hizmetler ve özellikler de sağlayabilir. Bu hizmetler ve 
özellikler, Samsung Servis’nin ve/veya Ortağımızın web sitesinde yer alabilir. Kişisel bilgileriniz 
tarafımızca ortağımızla paylaşılabilir ve ortak markalı bir hizmeti veya özelliği kendi rızanızla 
kullanmanız veya böyle bir hizmete ve özelliğe üye olmanız, gerek Samsung Servis’ye gerekse 
Ortağımıza, Kayıtlı Kullanıcı kayıt işlemi sırasında verdiğiniz kişisel bilgilerin toplanması ve/veya 
ortak markalı bir özelliği veya hizmeti sağlamak amacıyla, pazarlama amacıyla veya idari 
amaçlarla kullanılması için izin verdiğiniz anlamına gelmektedir. Bir Ortağın kişisel bilgilerinizi 
gelecekte pazarlama amacıyla kullanmamasını tercih ediyorsanız, Ortakla doğrudan bağlantı 
kurmanız gerekmektedir.

Hizmet Sağlayıcılar

Birtakım hizmetleri sağlamamızda yardımcı olmaları için bazen bize bağlı olmayan firmaları 
kullanmaktayız. Örneğin, reklam, pazarlama ve promosyon konularında yardım almak, e-posta 
hizmetleri vermek veya online hizmetlerimizi kolaylaştırmak amacıyla üçüncü şahısları (ücretli 
giriş hizmeti sağlayıcı dahil) kullanabilmekteyiz. Bu durumlarda, kişisel bilgilerinizi bu üçüncü 
şahıslarla paylaşmamız gerekebilir. Bu şirketlere, kişisel bilgilerinizi yalnızca ilgili ürünü veya 
hizmeti tedarik etmek amacıyla kullanma şartı getirmekteyiz ve bu şirketlere kişisel bilgilerinizi 
başka hiçbir nedenle kullanma izni vermemekteyiz.

Bazen bir üçüncü şahıs sponsorla birlikte promosyon kampanyası düzenlemekteyiz. Böyle bir 
kampanyaya katıldığınız takdirde, sponsorun sunduğu bir ürünü veya diğer özel promosyon 
hizmetini tarafınıza iletmek için kişisel bilgilerinize ihtiyaç duyduğu durumlarda, kişisel bilgilerinizi 
sponsorla paylaşabilmekteyiz.

Samsung Servis’yi Kapsayan Ticari İşlemler

Samsung Servis gelişmeyi sürdürdükçe, başka şirketlerle alım, satım gibi veya her ikisini kapsayan 
ticari işlemler yapabilmekteyiz. Bu durumda, tarafımızca veya diğer şirketler tarafından toplanan 
kişisel ve kişisel olmayan bilgiler, işlem kapsamında muhtemelen devredilecektir. Böyle bir işleme 
dahil olduğumuz takdirde, e-posta haberleşmeleri konusunda bize yöneltilen taleplerin 
karşılanmasını sağlamaya çalışacağız.

Üçüncü Şahıs Reklam Verenler

Belirli reklamları tarafınıza ulaştırmak için üçüncü şahıs reklam şirketlerini kullanabilmekteyiz. Bu 
şirketler, ilginizi çekebilecek ürünler ve hizmetler için reklam vermek amacıyla Samsung Servis’ye 
yaptığınız ziyaretler hakkında kişisel olmayan bilgileri toplayacaklardır. Bu şirketler ayrıca, 
hedeflenen bir reklam, pazar araştırması yapmak amacıyla ve diğer benzeri amaçlarla kullanılmak 
üzere kişisel olmayan bilgilerinizi toplayabilirler. Bu şirketler kendi tanımlama bilgilerini (cookies) 
bilgisayarınıza koyabilirler. Bir üçüncü şahıs reklam verenin bu bilgileri toplamasını ve kullanmasını 
engellemek istiyorsanız, doğrudan onun web sitesini ziyaret edebilir ve bu tercihinizi işleme 
koydurabilirsiniz.

Açıklama Yapılacak Diğer Durumlar

Kanunlar, bir mahkeme kararı veya diğer resmi merci veya icra mercii veya düzenleyici bir kurum 
şart koştuğu veya talep ettiği takdirde; haklarımızı kullanmak ve sözleşmelerimizin ifa edilmesini 
sağlamak amacıyla veya örneğin Samsung Servis’nin ve Samsung’un, kullanıcılarımızın veya başka 
kişilerin haklarını, mallarını veya güvenliğini teminat altına almak için söz konusu bilgileri 
açıklamanın gerekli veya uygun olduğuna iyi niyet çerçevesinde kanaat getirdiğimiz takdirde 
kişisel bilgileri açıklayabilmekteyiz.

4. ÇOCUKLAR

Samsung Servis, ebeveynlerin denetimi olmadan çocukların kullanımına yönelik olarak 
tasarlanmamıştır. On üç yaşın altında olan kişilerin Samsung Servis aracılığıyla kişisel bilgi 
vermemesini talep ediyoruz. On üç yaş altı çocukların kişisel bilgilerini bilinçli olarak 
toplamamakta ve dolayısıyla bu bilgileri üçüncü şahıslara bilinçli olarak aktarmamaktayız.

5. TOPLADIĞIMIZ BİLGİLERİN GÜVENLİĞİ

Kişisel bilgilerinizin güvenliği bizim için önemlidir. Kişisel bilgilerinizi korumak için fiziksel, 
elektronik önlemler ve prosedüre ilişkin önlemler uygulamaktayız. Ancak bilgilerin elektronik yolla 
aktarılmasında her zaman risk söz konusudur. Topladığımız kişisel bilgiler kontrol ettiğimiz 
veritabanlarında tutulmaktadır. Tarafımızca uygun görüldüğü takdirde, bilgilerinizi korumak için, 
güvenlik duvarları ve şifreleme teknolojisi gibi sektörde geçerli standartları taşıyan güvenlik 
önlemleri kullanmaktayız. Ancak veritabanlarımızın güvenliğini ve verdiğiniz bilgilerin internetten 
bize aktarılırken ele geçirilmeyeceğini garanti edemeyiz.



6. SOHBET ODALARI VE HALKA AÇIK DİĞER ALANLAR

Sohbet, kullanıcı yorumu, bülten panosu fonksiyonları veya halka açık diğer fonksiyonlar 
sunabilmekteyiz ve gönderdiğiniz bir mesaj, diğer kullanıcıların erişebileceği, halka açık bilgi olarak 
değerlendirilmektedir. Gönderilen mesajlar Samsung Servis’nin Araçlara İlişkin Kullanım Koşullarına 
tabidir. Ekran adınızda kişisel bilgileri veya başka kullanıcılara açık olabilecek diğer bilgileri 
kullanmamaya özen göstermelisiniz.

Arşivlenmiş Bilgiler.

İnternet ağ kayıtlarının, veritabanının, diğer sistemlerin ve bilgilerin arşivlerini saklamaktayız. 
Lütfen bu bilgilerin bazılarının aktif veritabanından silindikten sonra arşivde kalmasının mümkün 
olduğunu göz önünde bulundurun. Arşivleri, afet sonrası kurtarma için ve yasal ve pazarlamayla 
ilgisiz diğer amaçlarla saklamaktayız.
7. YARIŞMALAR VE ÇEKİLİŞLER

Samsung Servis’de, yarışmalar ve çekilişler gibi promosyonlara katılmak için her zaman kayıt 
yaptırılması gerekli olmayabilir. Bunlar için ayrı bir kayıt veya giriş işlemi uygulanabilir ve ad-
soyad, ikamet adresi, şehir, ülke ve posta kodu, e-posta adresi, telefon numarası ve doğum tarihi 
gibi kişisel bilgileri vermeniz gerekebilir. Giriş sayfasında ve/veya Kurallarda, ilgili promosyonun 
kesin şartları açıklanacaktır. Bu tür pek çok promosyonla bağlantılı olarak Reklam Verenlerimizin 
özel tekliflerine katılma imkanınız da bulunacaktır.


8. KULLANICILARIN KARŞIDAN VİDEO YÜKLEMESİ

Tarafımıza içerik göndermek suretiyle Samsung Servis’ye katkıda bulunan kayıtlı kullanıcılar, 
kendilerine ait videoların gösterilmesi için Samsung Servis’de ve faaliyet gösterdiğimiz veya 
hizmet verdiğimiz herhangi bir platformda veya bu özellik bir Ortakla bağlantılı olarak 
sunuluyorsa Ortağın web sitesinde bazı kişisel bilgilerinin yayınlanmasını kabul etmektedirler. 
Karşıdan video yükleyen kayıtlı kullanıcıların başka kişisel bilgiler vermeleri de gerekli olabilir.

9. BİLGİLERİN AKTARILMASI
Samsung Servis’nin Almanya ve Amerika Birleşik Devletleri’nde bulunan sunucuları aracılığıyla 
tarafımıza sağlanan kişisel bilgileri aktaracağız ve saklayacağız. Ayrıca tarafınızdan edindiğimiz 
kişisel bilgileri Kore Cumhuriyeti’ne, yargılama yetkiniz dışındaki diğer ülkelere, ilgili şirketlere 
veya bu gizlilik politikasında atıf yapılan üçüncü kişilere aktarabiliriz. Kişisel bilgilerinizi tarafımıza 
vererek, bu bilgilerin yargılama yetkiniz dışına çıkarılmasına onay vermiş sayılmaktasınız.




10. TOPLADIĞIMIZ BİLGİLERİN DOĞRULUĞU

Bu Gizlilik Politikası, kişisel bilgilerinizin doğruluğu veya kişisel bilgilerinizin kullanılması ile ilgili 
sorularınızı info@( ).com adresine veya normal postayla aşağıdaki adrese gönderebilirsiniz:

Samsung Servis
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Attn: Privacy Policy Department
(Gizlilik Politikası Departmanı’nın dikkatine)

Bilgilerinizi değiştirme talebinin elimize geçmesi üzerine, Samsung Servis’yi işletmek amacıyla 
aktif olarak kullandığımız veritabanlarında tutulan bütün kişisel bilgilerinizin mümkün olan en kısa 
sürede duruma uygun olarak güncellenmesini, düzeltilmesini, değiştirilmesini veya silinmesini 
sağlamak için makul çaba göstereceğiz.

Ancak, Samsung Servis’nin aktif veritabanlarından kaldırdığımız veya bu veritabanlarında 
değiştirdiğimiz bilgileri arşiv dosyalarında muhafaza etme hakkını saklı tutmaktayız. 
Anlaşmazlıkları çözmek, sorunları gidermek ve Araçlara İlişkin Son Kullanıcı Koşullarını uygulamak 
amacıyla bu bilgileri saklayabiliriz.

Ayrıca, tarafımıza vermiş olduğunuz her bilgi kaydını silmek teknolojik olarak mümkün değildir. 
Kişisel bilgilerinizin bir kopyası silinemez bir biçimde var olabilmekte ve bu kopyanın yerini 
belirlemek güç veya imkansız olabilmektedir.

Bu Gizlilik Politikası, 3 Mart 2010’dan itibaren geçerlidir ve Samsung’un Kurumsal Gizlilik 
Politikasına uygundur. Bu Gizlilik Politikasını herhangi bir anda değiştirme hakkını saklı 
tutmaktayız. Ayrıca Gizlilik Politikasında yapılan değişiklikler, yürürlüğe girdikleri anda 
tarafımızca ilan edilecektir. Bu Gizlilik Politikasını düzenli olarak gözden geçirmenizi tavsiye 
etmekteyiz.