Samsung 服务. 隐私政策

三星电子有限公司（"三星"）致力保障访问本公司应用程序服务的访客、用户和客户的线上隐私权
。下文所载的隐私政策（本"隐私政策"）仅适用于三星应用程序和Samsung 服务所提供的线上服
务（合称"Samsung 服务"）。本隐私政策旨在告知您，在您访问Samsung 服务或向其提交信息
时本公司收集有关您的何种信息、本公司如何运用或转移该信息，以及如需要向第三方披露及如何
披露该信息。您直接向您通过Samsung 服务存取其服务或内容的第三方所提供的个人信息，本隐
私政策不予适用。您应查阅您存取其服务或内容的第三方服务提供商的相关隐私政策。

Samsung 服务不使三星或三星的关联实体（"关联公司"）受大韩民国以外的任何国家或地区的法
律或司法管辖权所约束。在法律允许的范围内，三星没有陈述或保证，Samsung 服务或其任何部
分适合或可供用于特定司法管辖区。选择访问Samsung 服务的人系自发行事且自行承担风险，并
有责任遵守所有当地法律、法规和条例。

Samsung 服务的所有用户必须按要求提供真实、最新、完整和准确的个人信息，如本公司基于诚
信原则认为信息不正确、错误、虚假、有欺诈成份、与本隐私政策不一致或违反本隐私政策，本公
司将拒绝载入并删除该等信息。

作为Samsung 服务服务的一部分，本公司将给予您机会来同意本隐私政策的条款。除前述同意外
，您使用或参与Samsung 服务将被解释为您接受本隐私政策并同意本公司按下文所述收集、使用
、披露、转移、管理和储存您的个人信息。本公司可不时将离线收集的任何个人信息转移或合并至
本公司的线上资料库或以电子格式存储离线信息。本公司亦可将我们线上取得的个人信息与其他来
源的信息（包括从本公司的关联公司、营销公司或广告客户收到的信息）合并。本隐私政策涵盖所
有上述个人信息，并且只要您仍为Samsung 服务的用户，即使您对某一服务、特性、功能或推广
活动的使用或参与因任何原因终止、期满、停止、暂停或失效，本隐私政策仍将维持充分有效。



1. 本公司收集的信息

个人信息

在Samsung 服务的各个位置（例如登记表、调查和投票区），我们可能要求您向我们提供"个人"
信息，例如您的姓名、电邮地址、通讯地址、住宅或工作电话。我们收集个人信息时，您是可以知
道的，因为本公司仅在您通过线上表格和问卷自愿向我们提交个人信息时才试图收集您的个人信息
。虽然您并非必须向我们提交信息以使用Samsung 服务，但如您选择不提供某些信息，您有可能
不能完全使用Samsung 服务上的所有服务。如您选择通过Samsung 服务提供个人信息，我们将
根据本隐私政策收集和保留该信息。

非个人信息

当您使用Samsung 服务时，我们也可能收集"非个人"信息。本身不能用于识别您个人身份或与您
本人进行联系的信息，我们视之为"非个人信息"，例如人口统计信息（您的年龄、性别、收入、学
历、职业、邮政编码等）。非个人信息亦可包括技术信息，例如您的IP地址以及涉及您使用
Samsung 服务的其他匿名数据。非个人信息亦可包括通过您使用Samsung 服务时向我们提供的信
息，例如您输入Samsung 服务搜索功能的字词。在法律允许的最大范围内，本公司保留以我们认
为适当的任何方式使用或披露非个人信息的权利。

2. 使用和转移本公司收集的信息

本公司的服务

本公司利用您的个人信息向您提供您所要求或需要的任何服务、与您通讯并让您参与线上调查。本
公司利用我们用户的汇总非个人信息，以理解我们的网站用户人口统计情况，例如男女用户的百分
比、用户的地区分布、用户的年龄组别、这些信息的汇总和/或其他人口统计信息的汇总情况。本公
司亦可能利用我们收集的个人或非个人信息，分析用户如何使用Samsung 服务，改善Samsung 
服务的内容，以及用于营销和推广用途（包括直接营销），以便本公司或本公司的任何关联公司能
够向您提供有关我们认为您可能感兴趣的产品和服务的信息。

电邮通讯

如您以电邮向我们提出问题或意见，我们可能利用您的个人信息以便进行回应，并将您的问题或意
见储存作日后参考之用。然而，除对该类电邮作出回复外，我们一般不会向您发出电邮，除非您要
求的某一服务涉及电邮通讯，或您同意与您以电邮联系（包括同意接收我们或我们的关联公司提供
的有关我们认为您可能感兴趣的产品和服务的信息）。您将有机会订阅电子快讯，此快讯将向您的
电邮地址发出有关Samsung 服务或广告客户的信息。然而，我们将向您提供更改您的使用偏好及
选择停止接收该等通讯的选择权。



3. 向第三方披露和转移信息

汇总信息

除本隐私政策中具体列明的情况外，未经您的许可，我们不会将您的个人信息与非关联的第三方共
享。我们可向第三方（包括广告客户或其他商业伙伴）披露汇总信息，例如人口统计信息及我们的
统计分析。此汇总信息并不包括您的个人信息。

联合品牌服务和活动

Samsung 服务亦可能提供联合品牌服务和活动，例如我们与另一家公司或与我们的关联公司（"联
合品牌合作伙伴"）共同开展的活动和／或推广。该等服务和活动可在Samsung 服务和／或联合品
牌合作伙伴的网站上开展。我们可能与联合品牌合作伙伴分享您的个人信息，而您自愿使用或参与
联合品牌服务或活动，即表示您选择同意Samsung 服务和我们的联合品牌合作伙伴收集、使用和
转移您在注册过程中及／或就特定的联合品牌活动或服务提供的个人信息，以用于进行活动或服务
及作营销或行政管理用途。如您希望联合品牌合作伙伴日后不再将您的个人信息用于营销用途，您
需要直接与联合品牌合作伙伴联系。

服务供应商

我们有时会聘请非关联企业协助我们向您提供某些服务。例如我们会利用第三方（包括支付网关服
务供应商）来提供广告、营销和推广协助、提供电邮服务，或改善我们的线上服务。在该等情况下
，我们可能需要与第三方共享您的个人信息。我们要求这些公司仅就提供某一产品或服务而使用您
的个人信息，且不授权他们出于任何其他理由使用您的个人信息。

我们有时与第三方赞助商共同开展一些推广活动。如您选择参与此类推广，即表示您同意接收由第
三方赞助商提供的产品或其它特别推广信息。我们可能与赞助商共享您的个人信息，以便向您发送
由赞助商提供的产品或其他特别推广信息。
涉及Samsung 服务的商业交易

随着Samsung 服务的不断发展，我们可能从事一些商业交易，例如买卖或与其他企业合并。在这
种情况下，我们或其他企业所收集的个人和非个人信息很可能作为交易的一部分而被转移。如您的
个人信息的所有权或控制权有任何改变，我们将会通知您。除非您向我们发出相反通知，否则即表
示您同意我们将您的个人信息转移给任何继承实体。

第三方广告客户

我们可能利用第三方广告公司向您发出特定的广告。这些公司将收集有关您访问Samsung 服务的
非个人信息，以便向您提供您可能感兴趣的产品和服务的广告。这些公司亦可能汇总您的非个人信
息用于定向广告、市场研究及其他类似目的。这些公司可能将其"Cookies"放置在您的电脑内。您确
认，您使用或参与Samsung 服务将被解释为您同意从广告客户处接收营销或推广的材料。如欲阻止
第三方广告客户收集和使用此类信息，您可直接访问每个第三方广告客户的网站并选择取消接收。
其他披露和转移

在下列情况下，本公司可能披露和转移个人信息：法律、法院命令或其他政府或执法部门或监管机
构要求披露时；为了执行或实施我们的权利和协议时；或我们基于诚信原则认为需要或理应披露和
转移此类信息时，例如为保障Samsung 服务 和三星、我们的用户或其他人的权利、财产或安全。

4. 儿童

Samsung 服务并非设计给那些不在父母监督下的儿童使用。本公司呼吁，凡未满13岁的人士，不
要通过Samsung 服务提交任何个人信息。我们不会在知情的情况下收集未满13岁的儿童的个人信
息，因此不会在知情的情况下向第三方分发或转移该类信息。



5. 本公司所收集的信息的安全性

您个人信息的安全性对我们非常重要。本公司采取有形、电子和程序上的保护措施，以确保您的个
人信息安全。然而，以电子方式传送信息总是带有一定风险的。我们所收集的个人信息储存在我们
控制的数据库内。若我们认为适当的话，我们会使用符合行业标准的安全措施，例如防火墙和加密
技术，以保护您的信息。然而，我们不能保证数据库的安全性，也不能保证您所提供的信息在通过
互联网传送给我们时不会受到拦截。

6. 聊天室和其他公众空间

我们可能提供聊天、用户评论、告示板或其他公众功能，而您发布的任何信息将被视为可供其他用
户浏览的公开信息。任何发布均受Samsung 服务的有关应用程序最终用户条款和条件约束。您应
注意不要在您的昵称或在其他用户可公开浏览的其他信息中使用个人信息。

存档信息。
我们对网站记录、数据库及其他系统和信息存档。请注意，某些信息有可能在我们从主动数据库中
删除后仍保持存档。我们存档是基于灾难恢复、法律及其他非营销的目的。

7. 比赛和彩票抽奖

参加推广活动（例如比赛和彩票抽奖）并不一定需要在Samsung 服务上进行登记。这些活动可能
有另外的登记或参加程序，并可能要求您提交个人信息，例如您的姓名、您所在的州、城市、地址
、邮政编码、电邮地址、电话号码和出生日期。参加版面和／或规则中将说明相关推广活动的具体
要求。您亦可能有机会选择参与我们的广告客户在多种推广活动中提供的特别优惠安排。

8.信息的转移

我们会将您通过Samsung 服务向我们提供的个人信息转移至并保存在位于德国和美国的服务器上
。我们还可能将我们从您那儿收集的个人信息转移至大韩民国或您所在管辖区域之外的其他国家，
给我们的关联公司或本隐私政策中提及的第三方。您一旦向我们提供您的个人信息，即表示您同意
我们将您的信息转移至您所在管辖区域之外。

9. 我们所收集的信息的准确性

如对本隐私政策、个人信息的准确性或个人信息的使用有任何问题，请发电邮给
intertv@samsung.com，或致函给：






Samsung 服务
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
收件人：隐私政策部

在收到更改您的个人信息的要求后，我们将尽合理努力，确保在合理可行的情况下尽快将储存在我
们经常用以运营Samsung 服务的数据库中您的所有个人信息予以更新、纠正、更改或删除（按适
用情况而定）。

然而，我们保留权利在我们的档案中保留任何从Samsung 服务主动数据库中删除或更改的信息。
我们可能保留该等信息用以解决争议和问题，以及执行我们的有关应用程序最终用户条款和条件。
此外，删除您向我们提供的信息的每项记录在技术上是不可能的。您的个人信息可能以不可清除的
形式存在，我们难以或无法找出此等信息。

本隐私政策于2010年3月3日起生效，并符合三星的企业隐私政策。我们保留随时更改本隐私政策的
权利，并将会在此张贴本隐私政策的任何重大更改。更改了的隐私政策将在张贴后15天内生效。请
定期查阅本隐私政策。