ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ В ОТНОШЕНИИ SAMSUNG ҚЫЗМЕТ

Компания (Samsung Electronics Co., Ltd.) (далее Samsung) обязуется обеспечивать защиту 
личных данных посетителей, пользователей и клиентов нашего сервера приложений в 
режиме "он-лайн". Изложенная ниже политика конфиденциальности (далее Политика 
конфиденциальности) распространяется исключительно на прикладные программы Samsung 
Apps и на "он-лайновые" услуги/сервисы, предоставляемые в Samsung Қызмет (далее 
совместно Samsung Қызмет). Цель настоящей Политики конфиденциальности – сообщить 
вам о видах/типах сведений, которые мы собираем о вас, когда вы посещаете или 
подключаетесь к Samsung Қызмет, о способах, при помощи которых мы можем использовать 
эти сведения, а также о том, в каких случаях и как мы раскрываем их третьим лицам. 
Настоящая Политика конфиденциальности не распространяется на персональные данные, 
которые вы напрямую предоставляете третьим лицам, к услугам или содержанию (контенту) 
которых вы осуществляете доступ через Samsung Қызмет. Вам следует ознакомиться с 
соответствующей политикой конфиденциальности любых сторонних поставщиков услуг, к 
услугам или содержанию (контенту) вы осуществляете доступ.

Samsung Қызмет находится под контролем и в эксплуатации компании Samsung с территории 
Республики Корея и не имеет целью подчинить компанию Samsung или какое-либо из 
Аффилированных лиц компании Samsung законодательству или юрисдикции какого-либо 
государства, страны или территории иных, чем законодательство и юрисдикция Республики 
Корея. В объеме, допускаемом по закону, компания Samsung не заверяет и не гарантирует, 
что Samsung Қызмет или какая-либо его часть целесообразна или пригодна для 
использования в какой-либо конкретной юрисдикции. Лица, принимающие решение 
осуществлять доступ к Samsung Қызмет, совершают это по своей собственной инициативе и 
на собственный страх и риск, а также несут ответственность за соблюдение всех местных 
законов, правил и нормативных актов.

Все пользователи Samsung Қызмет обязаны предоставлять достоверные, актуальные, 
полные и точные персональные данные по запросу, при этом мы будем отклонять и удалять 
любую запись, которая по нашему обоснованному мнению является неверной, ложной, 
поддельной, обманной или противоречащей Политике конфиденциальности или нарушающей таковую.

Мы предоставим вам возможность выразить свое согласие с условиями настоящей Политики 
конфиденциальности в рамках сервиса Samsung Қызмет. Помимо такого согласия 
использование вами или ваше участие в Samsung Қызмет будут истолковываться как ваше 
согласие с Политикой конфиденциальности, а также со сбором, использованием, 
раскрытием, передачей, обработкой и хранением нами ваших персональных данных, как 
описано ниже. Периодически мы вправе передавать или объединять любые персональные 
данные, собранные в режиме "офлайн", на наши "он-лайновые" базы данных и хранить 
"офлайновую" информацию в электронном формате. Мы также вправе объединять 
получаемые нами в режиме "он-лайн" персональные данные со сведениями, доступными из 
других источников, в том числе со сведениями, полученными от наших Аффилированных 
лиц, маркетинговых компаний или Рекламодателей. Настоящая Политика 
конфиденциальности распространяется на все такие персональные данные и будет 
сохранять полную юридическую силу и действие в течение срока, в который вы являетесь 
пользователем Samsung Қызмет, даже если использование вами каких-либо конкретных 
услуги, функциональной возможности, функции или рекламной деятельности или ваше 
участие в таковых заканчиваются, истекают, прекращаются, приостанавливаются или 
дезактивируются по каким-либо основаниям.

1. СОБИРАЕМЫЕ НАМИ СВЕДЕНИЯ

Персональные данные

По различным адресам ячеек в Samsung Қызмет, например, в регистрационных формах, в 
обследованиях и опросах, мы можем попросить вас предоставить нам "персональные" 
данные, например, указать ваше имя, электронный адрес, почтовый адрес, номер 
домашнего или служебного телефона. Надеемся, что вам будет известно, когда мы 
собираем персональные данные, так как мы стремимся получить персональные данные 
исключительно в случае, когда вы добровольно передаете их нам в наших "он-лайновых" 
формах и анкетах. Несмотря на то, что вы не обязаны предоставлять нам какие-либо 
сведения для того, чтобы пользоваться Samsung Қызмет, вы не сможете в полном объеме 
использовать все услуги/сервисы на Samsung Қызмет, если примете решение не 
предоставлять некоторых сведений. В случае если вы действительно примете решение 
предоставить нам персональные данные через Samsung Қызмет, мы будем получать и 
хранить эти данные в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.



Неперсональные данные

В случаях когда вы пользуетесь Samsung Қызмет, мы также вправе собирать 
"неперсональные" данные. Мы считаем "неперсональными данными" информацию, которая 
сама по себе не может быть использована для личной идентификации вас или для личного 
контакта с вами, например, демографические сведения (о вашем возрасте, поле, доходе, 
образовании, профессии, почтовом индексе и т. п.). К неперсональным данным также может 
относиться техническая информация, например, ваш IP-адрес и иные анонимные данные, 
связанные с использованием вами Samsung Қызмет. К неперсональным данным также могут 
относиться сведения, которые вы предоставляете нам посредством использования вами 
Samsung Қызмет, например, об условиях, которые вы вводите в поисковые функции Samsung 
Қызмет. Мы сохраняем за собой право использовать и раскрывать неперсональные данные 
любым способом, который мы сочтем целесообразным.

2. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ СОБИРАЕМОЙ НАМИ ИНФОРМАЦИИ

Наши Услуги (сервисы)

Мы используем ваши персональные данные для предоставления вам любых услуг, о 
которых вы можете запросить или которые могут вам потребоваться, для того, чтобы 
связаться с вами или разрешать вам участвовать в наших "он-лайновых" опросах. Мы 
используем сводные неперсональные данные о наших пользователя, с тем чтобы получить 
представление о демографии наших web-сайтов, например, о процентном соотношении 
пользователей мужского и женского пола, о географическом распределении наших 
пользователей, о возрастном диапазоне наших пользователей, о сочетании этих и/или 
иных демографических данных. Мы также вправе использовать собираемые нами 
персональные и неперсональные данные для анализа того, как используется Samsung 
Қызмет, для совершенствования содержания (контента) Samsung Қызмет и в маркетинговых 
и рекламных целях, включая прямой маркетинг, с тем чтобы мы или любая из связанных с 
нами компаний могла направлять вам сведения о наших продуктах и услугах, которые, по 
нашему мнению, могут представлять для вас интерес.

Связь по электронной почте

В случае если вы направляете нам вопросы или замечания по электронной почте, мы вправе 
использовать ваши персональные данные при ответе на ваши вопросы или замечания, при 
этом мы можем сохранять ваши вопросы или замечания для целей ссылок в будущем. 
Однако, кроме нашего ответа на такое электронное сообщение, мы обычно не рассылаем 
вам электронных сообщений, если вы не запрашиваете о конкретной услуге, которая 
сопряжена с использованием электронной связи, если вы иным образом не даете согласия 
на обращение к вам по электронной почте и на рассылку вам (либо нами, либо связанной 
компанией) информации о продуктах и услугах, которые, по нашему мнению, могут 
представлять для вас интерес. Вы будете иметь возможность подписаться на электронный 
информационный бюллетень, в котором будут рассылаться сведения об Samsung Қызмет 
или о наших рекламодателях на ваш электронный адрес. Тем не менее, мы предоставим вам 
возможность изменить свои настройки и отказаться от получения этих сообщений.

3. РАСКРЫТИЕ ИНФОРМАЦИИ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ

Сводные данные

За исключением случаев, конкретно указанных в настоящей Политики конфиденциальности, 
мы без вашего разрешения не предоставляем ваших персональных данных каким-либо 
неаффилированным третьим лицам. Мы вправе раскрывать сводные данные, например, 
демографические сведения и данные наших статистических анализов, третьим лицам, в том 
числе рекламодателям и иным деловым партнерам. К этим сводным данным ваши 
персональные данные не относятся.

Совместные Услуги и функции

Samsung Қызмет также может предлагать совместные услуги и функции, например, 
мероприятия и/или рекламные акции, которые мы организуем с другой компанией или с 
нашими Аффилированными лицами (далее Совместный партнер). Такие услуги и функции 
могут размещаться как на хост-узле в Samsung Қызмет и/или на web-сайте нашего 
Совместного партнера. Мы вправе предоставить ваши персональные данные нашему 
Совместному партнеру, при этом добровольное использование вами совместной услуги или 
функции или участие в них означает, что вы выражаете согласие и даете разрешение и 
Samsung Қызмет, и нашему Совместному партнеру на сбор и использование ваших 
персональных данных, предоставленных в процессе регистрации и/или в связи с конкретной 
совместной функцией или услугой, с целью реализации данной функции или услуги, а также 
в маркетинговых или административных целях. Если вы желаете отказаться от того, чтобы 
Совместный партнер в будущем использовал ваши персональные данные в целях 
маркетинга, вам придется обратиться к Совместному партнеру напрямую.

Поставщики Услуг

Иногда при предоставлении вам некоторых услуг мы привлекаем для помощи 
неаффилированные предприятия. Например, мы можем привлекать третьи лица (в том числе 
поставщиков услуг платежного шлюза) для оказания содействия в рекламе, маркетинге и 
стимулировании сбыта, для оказания услуг электронной почты или для содействия нашим 
"он-лайновым" услугам. В этих случаях нам, возможно, потребуется предоставить им ваши 
персональные данные. Мы требуем от этих компаний, чтобы они использовали ваши 
персональные данные исключительно с целью предоставления конкретного продукта или 
услуги и не разрешаем использовать ваши персональные данные в каких-либо иных целях.
Иногда мы предлагаем промо-акции совместно со спонсором-третьим лицом. Если вы 
принимаете решение участвовать в одной из таких промо-акций, мы вправе предоставить 
ваши данные этому спонсору в случаях, когда ему необходимо направить вам продукт или 
иные конкретные рекламные материалы, которые он предлагает.

Коммерческие сделки, касающиеся Samsung Қызмет

По мере того, как Samsung Қызмет продолжает развиваться, мы можем принимать участие в 
таких коммерческих сделках, как приобретение, продажа таких иных предприятий или 
объединение с ними. В этих случаях персональные и неперсональные данные, собранные 
нами или иными предприятиями, вероятно, будут переданы в рамках сделки. Если мы будем 
осуществлять такую деятельность, мы попытаемся обеспечить выполнение 
соответствующими третьими лицами обращенных к нам просьб относительно электронных 
сообщений.
Сторонние рекламодатели

Для передачи вам конкретных рекламных объявлений мы вправе привлекать сторонние 
рекламные компании. Эти компании могут собирать неперсональные данные о ваших 
посещениях Samsung Қызмет, с тем чтобы предоставлять рекламные объявления о 
продуктах и услугах, которые могут представлять для вас интерес. Эти компании также 
могут обобщать ваши неперсональные данные для использования в целевой рекламе, в 
исследованиях рынка и в иных аналогичных целях. Эти компании могут размещать свои 
собственные куки-файлы на вашем компьютере. В случае если вы желаете запретить 
стороннему рекламодателю собирать и использовать эти данные, вы можете посетить web-
сайт каждого стороннего рекламодателя напрямую и отказаться от рекламной рассылки.



Другие случаи раскрытия информации

Мы вправе раскрывать персональные данные, когда обязаны сделать это или от нас это 
требуется по закону, по решению суда или со стороны иного государственного или 
правоприменительного органа или регулирующего ведомства; с целью принудительного 
осуществления или исполнения наших прав и договоров; или в случае когда, по нашему 
обоснованному мнению, раскрытие этой информации необходимо или целесообразно, в том 
числе, к примеру, для защиты прав, имущества или безопасности Samsung Қызмет и 
компании Samsung, наших пользователей или иных лиц.

4. ДЕТИ

Samsung Қызмет не предназначен для пользования детьми без контроля со стороны их 
родителей. Мы просим каждое лицо, не достигшее 14-летнего возраста, не предоставлять 
каких-либо персональных данных через Samsung Қызмет. Мы сознательно не будем 
собирать каких-либо персональных данных от детей, не достигших 14-летнего возраста и 
поэтому сознательно не будем распространять такую информацию для третьих лиц.

5. БЕЗОПАСНОСТЬ СОБИРАЕМОЙ НАМИ ИНФОРМАЦИИ

Безопасность ваших персональных данных имеет для вас важное значение. Для охраны 
ваших персональных данных мы поддерживаем в действии физические, электронные и 
процедурные механизмы защиты. Однако всегда при электронной передаче информации 
всегда существует определенный риск. Собираемые нами персональные данные хранятся в 
контролируемых нами базах данных. Когда мы признаем это целесообразным для защиты 
ваших сведений, мы принимаем меры безопасности в соответствии с отраслевыми 
стандартами, например, межсетевые экраны (брандмаузеры) и кодирование. Однако, мы не 
можем гарантировать безопасность наших баз данных, а равно не в состоянии и 
гарантировать то, что передаваемые вами данные не будут перехвачены в момент передачи 
нам по Интернету.

6. "КУЛУАРЫ" И ИНЫЕ ЗОНЫ ОБЩЕГО ПОЛЬЗОВАНИЯ

Мы можем предлагать возможность диалогового взаимодействия (chat), пользовательские 
обзоры, электронные доски объявлений и иные функции общего пользования, при этом 
любая размещенная вами информация считается публичной информацией, доступной 
другим пользователям. Любое размещение информации регулируется Условиями 
использования конечным пользователем Приложений Samsung Қызмет. Вам следует 
отказаться от использования персональных данных в вашем нике, а равно иных сведений, 
которые могут быть общедоступными для других пользователей.


Архивированная информация.

Мы архивируем ваши web-журналы, базы данных и иные системы и данные. Просим принять 
во внимание возможность того, что некоторые из этих данных могут оставаться в архиве 
после того, как мы удалим эту информацию из вашей активной базы данных. Мы ведем 
архивы в целях аварийного восстановления, в целях, предусмотренных законом, а также в 
иных несвязанных с маркетингом целях.

7. КОНКУРСЫ И ЛОТЕРЕИ

Для участия в таких промо-акциях, как конкурсы и лотереи на Samsung Қызмет, не всегда 
может требоваться регистрация. Для них могут быть предусмотрен отдельный процесс 
регистрации или входа, и от вас возможно потребуется предоставить персональные 
данные, например, указать ваше имя и фамилию, фактический адрес, город, страну и 
почтовый индекс, электронный адрес, номер телефона и дату рождения. Регистрационная 
страница и/или Правила будут предусматривать конкретные требования в отношении 
соответствующей промо-акции. Вы также можете иметь возможность подписаться на 
специальные предложения от наших рекламодателей в связи со многими из этих видов 
промо-акций.

8. ЗАГРУЗКА ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИХ ВИДЕОКЛИПОВ

Зарегистрированные пользователи, которые принимают участие, направив нам содержание 
(контент), соглашаются с тем, что некоторые персональные данные будут размещены в 
Samsung Қызмет или на любой платформе, на которой мы работаем или предоставляем 
услуги, либо, если такая функция предложена в связи с Совместным партнером, на web-
сайте нашего Совместного партнера в связи с демонстрацией видеоклипа этого 
пользователя. Зарегистрированные пользователи, которые загружают видеоклипы, 
возможно, также будут обязаны представить дополнительные персональные данные.

9. ПЕРЕДАЧА ИНФОРМАЦИИ

Мы передаем и храним персональные данные, которые вы предоставляете нам через 
Samsung Қызмет, на серверах, находящихся в Германии и США. Мы также вправе передавать 
полученные от вас персональные данные в Республику Корея или в другие страны за 
пределами вашей юрисдикции связанным с нами компаниями или третьим лицам, 
упомянутым в настоящей Политике конфиденциальности. Предоставляя нам свои 
персональные данные, вы даете согласие на то, чтобы мы передавали ваши сведения за 
пределы вашей юрисдикции.



10. ТОЧНОСТЬ СОБИРАЕМОЙ НАМИ ИНФОРМАЦИИ

Любые возможно имеющиеся у вас вопросы относительно настоящей Политики 
конфиденциальности, точности ваших персональных данных или использования ваших 
персональных данных следует направлять по электронной почте по адресу 
intertv@samsung.com или по обычной почте по адресу:

Samsung Қызмет
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Attn: Privacy Policy Department

После получения просьбы об изменении ваших сведений мы приложим разумные усилия к 
обеспечению того, чтобы все ваши персональные данные, хранящиеся в активно 
используемых нами с целью эксплуатации Samsung Қызмет базах данных, были обновлены, 
исправлены, изменены или в соответствующих случаях удалены по возможности в 
кратчайший срок.

Однако, мы сохраняем за собой право сохранять в наших архивированных файлах любые 
сведения, удаленные из наших активных баз данных Samsung Қызмет или измененные в них. 
Мы вправе сохранять такую информацию в целях разрешения споров, выявления проблем 
неработоспособности и приведения в исполнение наших Условий использования конечным 
пользователем Приложения. Кроме того, отсутствует техническая возможность удаления 
каждой записи сведений, которые вы нам предоставили. Копия ваших персональных данных 
может существовать в нестираемой форме, которую нам будет трудно или невозможно 
локализовать.
Настоящая Политика конфиденциальности действует с 03 марта 2010 г. и соответствует 
Корпоративной политике конфиденциальности компании Samsung. Мы сохраняем за собой 
право в любое время внести изменения в настоящую Политику конфиденциальности и 
будем размещать любые существенные изменения настоящей Политики 
конфиденциальности немедленно при их вступлении в силу. Просим регулярно 
ознакомляться с настоящей Политикой конфиденциальности.