DATENSCHUTZRICHTINIE FÜR SAMSUNG-SERVICES

Die nachstehend aufgeführte Datenschutzrichtlinie (die "Datenschutzrichtlinie") ist anwendbar 
auf die Samsung-Services "Smart TV" und Online-Services, -Funktionen, -Einrichtungen, 
-Produkte und andere Services, die unmittelbar durch die Samsung Electronics Co., Ltd. 
("Samsung") zur Verfügung gestellt werden (die "Samsung-Services"). Samsung hat sich dazu 
verpflichtet, die Privatsphäre der Besucher, Nutzer und Kunden aller Samsung-Services zu 
schützen. Der Zweck dieser Datenschutzrichtlinie ist es, über die Arten der Informationen zu 
informieren, die wir über Sie erheben, wenn Sie Samsung-Services besuchen oder im Rahmen der 
Samsung Services Informationen eingeben, wie wir diese Informationen nutzen und wann und 
wie wir sie Dritten gegenüber offen legen. Diese Datenschutzrichtlinie ist auf Informationen 
über Sie anwendbar, die erhoben werden von Samsung, einer Gesellschaft innerhalb der Samsung 
Unternehmensgruppe oder einer anderen unter der Marke Samsung auftretenden Gesellschaft 
("die Samsung Konzerngesellschaften"). Eine vollständige Liste der Samsung 
Konzerngesellschaften ist auf Verlangen verfügbar.

Diese Datenschutzrichtlinie findet keine Anwendung auf personenbezogene Informationen, die 
Sie unmittelbar Dritten zur Verfügung stellen, auf deren Dienstleistungen oder Inhalte Sie über 
die Samsung-Services zugreifen. Sie sollten sich über die anwendbaren Datenschutzgrundsätze 
dritter Dienstleister vergewissern, auf deren Dienstleistungen oder Inhalte Sie zugreifen.

Die Samsung-Services werden von Samsung aus der Republik Korea heraus kontrolliert und 
betrieben, und es ist nicht beabsichtigt, Samsung oder eine der Samsung Konzerngesellschaften 
den Gesetzen bzw. der Rechtsordnung eines anderen Staates, Landes oder Territoriums zu 
unterwerfen als der Republik Korea. Samsung befolgt die Datenschutzgrundsätze der EU sowie 
nationale Datenschutzgrundsätze, sofern und soweit diese anwendbar sind.

Alle Nutzer der Samsung-Services müssen auf Anforderung richtige, aktuelle, vollständige und 
genaue personenbezogene Informationen abgeben, und wir werden jede Eingabe zurückweisen 
und löschen, von der wir nach Treu und Glauben annehmen, dass sie unrichtig, falsch oder 
gefälscht ist, arglistig erfolgt bzw. nicht im Einklang mit der Datenschutzrichtlinie steht oder 
gegen sie verstößt.

Wir werden Ihnen Gelegenheit geben, Ihre Zustimmung zu den Regelungen dieser 
Datenschutzrichtlinie zu geben, und zwar im Rahmen der Samsung-Services.

1. VON UNS ERFASSTE INFORMATIONEN

Personenbezogene Informationen

An verschiedenen Stellen der Samsung-Services, wie beispielsweise der Erstellung der 
ID, der Registrierung Ihres Produkts, beim Kauf oder Herunterladen einer Produkt- oder 
Softwareaktualisierung, in Registrierungsformularen, Umfragen und Abstimmungen bitten wir 
Sie möglicherweise darum, uns personenbezogene Informationen zu übermitteln, die sich auf Sie 
beziehen und Sie identifizieren, wie beispielsweise Ihr Name, Ihre Emailadresse, Ihre 
Postadresse, Ihre Heim- oder dienstliche Telefonnummer. Sie werden wissen, wann wir 
personenbezogene Informationen erheben, weil wir anstreben, personenbezogene 
Informationen nur dann zu erheben, wenn Sie uns diese freiwillig geben, und zwar über unsere 
Online-Formulare und Fragebögen, SMS-Textkampagnen oder durch andere freiwillige Mittel, 
online oder offline. Obwohl Sie uns keine Informationen geben müssen, um die Samsung-
Services zu nutzen, sind Sie möglicherweise nicht dazu in der Lage, alle Samsung-Services 
vollumfänglich zu nutzen, wenn Sie sich dazu entscheiden, uns bestimmte Informationen nicht zu 
geben. Wenn Sie sich dazu entscheiden, uns über die Samsung-Services personenbezogene 
Informationen zu geben, werden wir diese Informationen im Einklang mit dieser 
Datenschutzrichtlinie erheben und speichern. In dieser Datenschutzrichtlinie verwenden wir die 
Begriffe ‘personenbezogene Informationen’, ‘Informationen über Sie’ oder ‘Ihre Informationen’ 
synonym.

Cookies und andere Technologien

Hin und wieder setzen die Samsung-Services "Cookies" ein, oder andere Technologien wie 
beispielsweise „Web Beacons". Diese Technologien unterstützen uns dabei, das Nutzerverhalten 
besser zu verstehen, uns Internetseiten, Services oder Anwendungen mitzuteilen, die Sie besucht 
oder auf die Sie zugegriffen haben, ferner ermöglichen sie uns Werbemaßnahmen und Suchen im 
Internet und messen deren Erfolgswirksamkeit, machen Ihre Erfahrungen mit den Samsung-
Services attraktiver und individueller. Falls Sie Cookies oder solche anderen Technologien 
deaktivieren möchten, können Sie die auf Ihrem Samsung Gerät gespeicherten Daten über eine 
Einstellung auf Ihrem Samsung Gerät löschen.


2. NUTZUNG DER VON UNS ERFASSTEN INFORMATIONEN

Unsere Services

Wir nutzen Ihre personenbezogenen Informationen für folgende Zwecke:
● um Sie bei Samsung-Services zu registrieren;
● um Samsung-Services zu verwalten (einschließlich der Durchführung von Suchen oder 
Anfragen nach bestimmten Inhalten, der Empfehlung von Inhalten, der Zurverfügungstellung 
von Blogs, offenen Foren, Diskussionsseiten oder personalisierter Merkmale);
● um Kundenumfragen durchzuführen;
● um mit Ihnen zu kommunizieren;
● zur Führung interner Aufzeichnungen;
● zu Marketingzwecken (vorbehaltlich des nachfolgenden Abschnitts Direktmarketing / 
Mitteilungen per Email); und
● um Verlosungen, Preisausschreiben oder Werbeaktionen durchzuführen.

Alles Vorstehende ist auf die Nutzung Ihrer personenbezogenen Informationen zu den 
genannten Zwecken durch eine Samsung Konzerngesellschaft in gleicher Weise anwendbar.

Wir nutzen aggregierte nicht personenbezogene Informationen über unsere Nutzer, um die 
Demographie unserer Internetseite zu erfassen, wie beispielsweise die geographische Verteilung 
unserer Nutzer, die Anzahl der Nutzer, die eine bestimmte Stelle besuchen, eine Kombination 
daraus und/oder anderer demographischer Daten.

Mitteilungen per Email

Wenn Sie uns eine Email mit Fragen oder Anmerkungen senden, können wir Ihre 
personenbezogenen Informationen dazu nutzen, um auf Ihre Fragen oder Anmerkungen zu 
antworten, und wir können Ihre Fragen oder Anmerkungen zur künftigen Bezugnahme speichern. 
Es entspricht jedoch nicht unserem Standardverfahren, Ihnen über unsere Antwort auf eine 
solche Email hinaus Emails zu senden, es sei denn, Sie fordern einen speziellen Dienst an, der 
Mitteilungen per Email mit sich bringt, oder Sie stimmen anderweitig zu, von uns per Email 
angesprochen zu werden oder von uns (entweder von uns selbst oder einem mit uns verbundenen 
Unternehmen) Informationen über Produkte und Dienstleistungen zu erhalten, die nach unserer 
Auffassung für Sie von Interesse sein könnten. Möglicherweise wird Ihnen die Gelegenheit 
gegeben, einen elektronischen Newsletter zu abonnieren, mit dem Informationen über Samsung-
Services oder unsere Werbekunden an Ihre Emailadresse gesandt werden. Wir werden Ihnen 
jedoch die Option zur Verfügung stellen, Ihre Präferenzen zu ändern und den Erhalt dieser 
Mitteilungen abzuwählen.



3. OFFENLEGUNG VON INFORMATIONEN GEGENÜBER DRITTEN

Sofern nicht eigens in dieser Datenschutzrichtlinie aufgeführt, legen wir Ihre 
personenbezogenen Informationen ohne Ihre Erlaubnis keinem Dritten gegenüber offen, 
ausgenommen:

● gegenüber einer Samsung Konzerngesellschaft zum Zwecke der Erbringung der Services Ihnen 
gegenüber, wobei die Samsung Electronics Co., Ltd. verantwortliche Stelle bleibt;
● sofern es erforderlich ist, um es unseren Mitarbeitern, Angestellten, Beauftragten, 
Auftragnehmern, Lieferanten oder Handelspartnern zu ermöglichen, uns gegenüber eine 
Dienstleistung zu erbringen oder für uns eine Funktion zu erfüllen (einschließlich der Erbringung 
von Marketingunterstützung, Marktforschung oder Kundendienstleistungen, der Verwaltung 
Ihres Kontos, der Erhebung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Informationen der 
Lieferung von Produkten oder Dienstleistungen, die wir Ihnen jetzt oder künftig zur Verfügung 
stellen, oder Verlosungen, Preisausschreiben oder Werbeaktionen);
● gegenüber unseren berufsmäßigen Beratern;
● gegenüber dem Käufer oder möglichen Käufer unserer Rechte und Pflichten in Bezug auf die 
Samsung-Services; oder
● sofern es erforderlich ist, um unsere berechtigten Interessen zu verfolgen, oder falls wir dazu 
rechtlich gezwungen sind oder es uns rechtlich gestattet ist.

Wir können aggregierte Information wie beispielsweise demographische Informationen und 
unsere statistischen Analysen Dritten gegenüber offen legen, einschließlich Werbekunden oder 
anderer Geschäftspartner. Diese aggregierten Informationen beinhalten Ihre 
personenbezogenen Informationen nicht.

Bei einer Offenlegung Ihrer personenbezogenen Informationen durch uns an einen sorgfältig 
ausgewählten Dritten oder einen in dieser Datenschutzrichtlinie bezeichneten Dritten werden wir 
das Datenschutzrecht befolgen, indem wir sicherstellen, dass Vereinbarungen bestehen, die 
dafür sorgen, dass der Dritte Ihre personenbezogenen Informationen nicht für andere Zwecke 
nutzt als für die von uns näher angegebenen und im Einklang mit den in dieser 
Datenschutzrichtlinie umrissenen Zwecke, und sie sicher verwahrt.

4. KINDER

Die Samsung-Services sind nicht zur Nutzung durch Kinder ohne die Aufsicht ihrer Eltern gedacht. 
Wir bitten darum, dass niemand unter einem Alter von dreizehn (13) Jahren über Samsung-
Services personenbezogene Informationen übermittelt. Wir wissen, dass wegen des sozialen 
Charakters und der gemeinsamen Nutzung des Fernsehens und der Betrachtung von Videos auch 
Kinder unter dem Alter von dreizehn (13) Jahren möglicherweise manchmal einen Samsung Dienst 
in einem familiären oder anderen sozialen Umfeld nutzen, aber sie dürfen dies nur unter der 
Anleitung und Aufsicht eines Elternteils bzw. eines Erziehungsberechtigten tun. Wir erheben nicht 
wissentlich personenbezogene Informationen von Kindern unter dem Alter von dreizehn (13) 
Jahren und leiten deshalb nicht wissentlich solche Informationen an Dritte weiter. Falls wir 
erkennen, dass wir die personenbezogenen Informationen eines Kindes unter dem Alter von 
dreizehn (13) Jahren erhoben haben, werden wir Maßnahmen ergreifen, um solche Informationen 
sobald wie möglich zu löschen.

5. SICHERHEIT DER VON UNS ERFASSTEN INFORMATIONEN

Die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Informationen ist uns wichtig. Wir unterhalten 
physische, elektronische und verfahrensmäßige Sicherheitsvorkehrungen, um Ihre 
personenbezogenen Informationen zu schützen. Bitte denken Sie jedoch daran, dass es bei der 
elektronischen Übermittlung von Informationen vor der Erfassung durch uns immer ein gewisses 
Risiko gibt. Die von uns erfassten personenbezogenen Informationen werden in Datenbanken 
gespeichert, über die wir die Kontrolle ausüben. Wir verwenden zum Schutze Ihrer Informationen 
Sicherheitsmaßnahmen im Einklang mit Branchenstandards, die wir für angemessen erachten, wie 
beispielsweise Firewalls und Verschlüsselungstechnologien. Wir beschränken den Zugang zu 
personenbezogenen Informationen auf Mitarbeiter, Auftragnehmer und Beauftragte, die diese 
Informationen kennen müssen, um Samsung-Services zu betreiben, zu entwickeln oder zu 
verbessern. Diese Personen sind durch Vertraulichkeitsverpflichtungen gebunden und können 
disziplinarischen Maßnahmen einschließlich Kündigung und strafrechtlicher Verfolgung 
unterliegen, wenn sie diese Verpflichtungen nicht einhalten.

6. CHAT-RÄUME UND ANDERE ÖFFENTLICHE BEREICHE

Wir bieten möglicherweise Chat-Räume, Nutzerbewertungen, Foren oder andere öffentliche 
Funktionen an, und Einträge durch Sie sind als öffentliche Informationen zu betrachten, die 
anderen Nutzern zugänglich sind. Alle Einträge unterliegen den Geschäftsbedingungen für 
Endnutzer der Samsung-Services. Sie sollten darauf achten, keine personenbezogenen 
Informationen in Ihrem öffentlich sichtbaren Namen zu verwenden, oder andere Informationen, 
die anderen Nutzern öffentlich zugänglich sein könnten. Bitte beachten Sie, dass es dann, wenn 
sich Ihr Samsung Gerät an einem auch anderen Personen zugänglichen Ort befindet, wie 
beispielsweise einem Wohnzimmer oder in einem anderen gemeinschaftlichen Umfeld, in Ihrer 
Verantwortlichkeit liegt, den Zugang zu dem Gerät in diesem gemeinschaftlich genutzten Umfeld 
zu regeln und auf dem Gerät gespeicherte personenbezogene Informationen zu schützen. Wie 
bei jedem gemeinschaftlich genutzten Gerät möchten Sie möglicherweise bestimmte Samsung-
Services (oder Dienstleistungen Dritter) verlassen, auf die Sie über die Samsung-Services 
zugegriffen haben, um die unbeabsichtigte Teilung von Informationen mit anderen zu 
verhindern, die Zugriff auf das Gerät haben. Bestimmte Informationen betreffend die von Ihnen 
besuchten Internetseiten oder Gegenstände, die Sie betrachtet haben, können auf Ihrem Gerät 
gespeichert werden und andere Personen, die Zugriff auf das Gerät haben, können 
möglicherweise darauf zugreifen oder dies sehen; in manchen Fällen mag dies Informationen 
über Bild- oder Videoinhalte aufdecken, die Sie angefordert haben oder die Ihnen über den 
Samsung Dienst geliefert worden sind. Wenn Sie die Einzelheiten Ihrer Aktivität als Nutzer 
gegenüber anderen Personen privat halten möchten, sollten Sie erwägen, das Gerät in einem 
sichereren oder privaten Umfeld zu benutzen.

7. NUTZERGENERIERTER UPLOAD VON INHALTEN

Eingaben, die Sie in öffentlichen Bereichen der Samsung-Services machen, wie beispielsweise in 
Foren („Öffentliche Bereiche"), sind öffentlich. Wir kontrollieren nicht die Handlungen anderer 
Nutzer der Samsung-Services in Bezug auf die von Ihnen in Öffentliche Bereiche eingestellten 
Informationen und sind dafür auch nicht verantwortlich. Zusätzlich werden Informationen, die 
Sie in Öffentlichen Bereichen eingeben, möglicherweise durch Dritte erfasst, um Ihnen 
unerbetene Mitteilungen zukommen zu lassen, oder zu anderen Zwecken.


8. WETTBEWERBE UND WETTSPIELE

Eine Registrierung ist möglicherweise nicht immer erforderlich, um über Samsung-Services auf 
Werbeaktionen wie Wettbewerbe und Wettspiele zugreifen zu können. Diese können ein 
gesondertes Registrierungs- oder Zugriffsverfahren aufweisen und fordern möglicherweise Ihre 
Eingabe personenbezogener Informationen an, wie beispielsweise Ihres Vornamens, 
Nachnamens, der Straßenanschrift, der Stadt, des Staates/Landes und der Postleitzahl, der 
Emailadresse, der Telefonnummer und des Geburtsdatums. Die Eingabeseite und/oder die Regeln 
werden die spezifischen Anforderungen der betreffenden Werbeaktion benennen. Sie haben 
möglicherweise auch die Gelegenheit, im Zusammenhang mit dieser Art von Werbeaktionen 
spezielle Angebote unserer Werbekunden zu wählen.



9. INTERNATIONALE ÜBERMITTLUNG VON INFORMATIONEN

Wir übermitteln möglicherweise uns von Ihnen über Samsung-Services gegebene 
personenbezogene Informationen an Server, die sich in Deutschland und in den Vereinigten 
Staaten befinden, wo sie möglicherweise gespeichert werden. Wir übermitteln möglicherweise 
auch von Ihnen erhobene personenbezogene Informationen in die Republik Korea oder in andere 
Länder außerhalb Ihrer Rechtsordnung an unsere Samsung Konzerngesellschaften oder an die in 
dieser Datenschutzrichtlinie aufgeführten Dritten. Mit der Übermittlung Ihrer 
personenbezogenen Informationen an uns erlauben Sie uns, Ihre Informationen an Orte 
außerhalb Ihrer Rechtsordnung zu übermitteln.

Von Ihnen gegebene Information können an Unternehmen überall auf der Welt übertragen oder 
von ihnen eingesehen werden, wie in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben. Samsung befolgt 
die vom U.S. Wirtschaftsministerium erlassenen "Safe Harbour" Rahmenregeln betreffend die 
Erhebung, Nutzung und Speicherung Personenbezogener Daten, die von Organisationen im 
Europäischen Wirtschaftsraum und in der Schweiz erhoben wurden. Für weitere Einzelheiten 
verweisen wir auf das „Safe Harbour" Programm des U.S. Wirtschaftsministeriums unter 
http://www.export.gov/safeharbor/eu/eg_main_018365.asp.

10. RICHTIGKEIT DER VON UNS ERFASSTEN INFORMATIONEN

Fragen, die Sie zu dieser Datenschutzrichtlinie oder zur Richtigkeit Ihrer personenbezogenen 
Informationen oder der Nutzung Ihrer personenbezogenen Informationen haben, oder 
Anfragen auf Zugang zu Ihren Informationen oder auf Korrektur, Aktualisierung oder 
Beseitigung Ihrer Informationen in unseren Datenbanken sollten per Email gerichtet werden an 
den Datenschutzbeauftragten /Kundenservicebeauftragten unter intertv@samsung.com, oder 
per normaler Post an:

Samsung Smart TV
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Attn: VD Business Unit-Open Solution

Als Nutzer aus Deutschland können Sie Ihre Anfrage auch richten an:

Samsung Smart TV
SAMSUNG ELECTRONICS GMBH
Rechtsabteilung
Am Kronberger Hang 6
65824 Schwalbach/Ts.
Falls wir eine Aufforderung erhalten, Ihre Informationen zu ändern, werden wir uns angemessen 
bemühen, sicherzustellen, dass alle Ihre in Datenbanken gespeicherten personenbezogenen 
Informationen, die wir aktiv nutzen, um Samsung-Services zu betreiben, sobald wie angemessen 
möglich aktualisiert, korrigiert, geändert bzw. gelöscht werden.

Wir werden personenbezogene Informationen nicht länger aufbewahren als dies für die Zwecke, 
zu denen sie gedacht waren, erforderlich ist, oder als es nach einem Vertrag oder gesetzlich 
verlangt wird. Wir unterhalten jedoch Archive von Web-Logs, Datenbanken und anderen 
Systemen und Daten. Bitte beachten Sie, dass die Möglichkeit besteht, dass manche dieser Daten 
archiviert bleiben, nachdem wir die Daten aus ihrer aktiven Datenbank löschen. Wie führen 
Archive zur Notfallbewältigung, zu rechtlichen und anderen Zwecken außerhalb des Marketings.


Diese Datenschutzrichtlinie tritt am 1. Februar 2011 in Kraft und steht im Einklang mit der 
Unternehmens-Datenschutzrichtlinie von Samsung. Wir behalten uns das Recht vor, diese 
Datenschutzrichtlinie jederzeit zu ändern, und werden wesentliche Änderungen dieser 
Datenschutzrichtlinie bekannt geben, sobald sie wirksam werden.