Samsung 服務隱私政策

三星電子有限公司（「三星」）致力保障存取本公司應用程式之訪客、用戶及客戶之線上隱私權。
以下所載之隱私政策（「隱私政策」）僅適用於三星應用服務及（Samsung 服務）提供之線上服
務（合稱「Samsung 服務」）。本隱私政策之目的，乃告知台端有關 台端造訪Samsung 服務時
本公司所收集有關 台端之資料之種類、本公司如何運用該資料、本公司是否向第三人揭露該等資料
，以及本公司向第三人揭露該等資料之方式。本隱私政策不適用於 台端直接提供予台端所造訪經
Samsung 服務提供服務或內容之第三人。台端應向台端所造訪經Samsung 服務提供服務或內容之
第三人諮詢該第三人之隱私政策。

Samsung 服務由三星自大韓民國（下稱「韓國」）控制及操作，未使三星或三星之關係企業及個
體受韓國以外任何國家或地區之法律或管轄權所約束。於法律允許之範圍內，三星未聲明或保證，
Samsung 服務或其任何部分適合或可供使用於特定管轄區。選擇存取Samsung 服務之人係自發
行事且自行承擔風險，並應負責遵守所有當地法律、規則及管理規定。
Samsung 服務所有用戶必須按要求提供真實、最新、完整及準確之個人資料，如本公司基於誠信
原則認為資料不正確、不實、虛假或有欺詐成份或不符或違反隱私政策之規定者，將拒絕載入並
刪除該項資料。

作為Samsung 服務服務之一部分，本公司將提供 台端對於隱私政策條款提出同意之機會。除上述
同意外， 台端使用或參與Samsung 服務，將解釋為 台端接受隱私政策並同意本公司按以下規定收
集、使用、揭露、傳輸、管理及儲存 台端之個人資料。本公司得隨時將離線收集之任何個人資料移
轉或合併至本公司之線上資料庫或以電子格式儲存離線資料。本公司亦得將本公司於線上取得之個
人資料與其他來源之資料（包括自本公司關係企業、行銷公司或廣告客戶收到之資料）合併。本隱
私政策涵蓋所有上述個人資料，並於 台端為Samsung 服務用戶之期間，縱使 台端對特定服務、特
性、功能或推廣活動之使用或參與因故終止、期滿、停止、中止或失效，本隱私政策仍保持完全效
力。


1. 本公司收集之資料

個人資料

本公司於本公司網站各位置（例如登記表、調查及投票區）均可能要求 台端向本公司提供
「個人資料」，例如 台端之姓名、電郵地址、通訊地址、住宅或工作電話號碼。因為本公司僅於 
台端透過線上表格及問卷自願向本公司提交個人資料時才會收集個人資料，故本公司收集個人資料
時，台端應該會知道。造訪本公司網站雖無須 台端向本公司提交任何資料，但如 台端選擇不予提供
特定資料者，即可能無法完全使用本公司網站之所有服務。如 台端選擇透過本公司網站向本公司提
供個人資料，本公司將依據本隱私政策收集及保留該資料。

非個人資料

台端使用本公司網站時，我們亦可能收集「非個人」資料。如資料本身無法用於識別 台端個人身份
或與 台端本人進行聯絡，本公司即視之為「非個人資料」，例如人口統計資料（ 台端之年齡、性
別、收入、學歷、職業、郵遞區號等）。非個人資料亦包括技術資料，例如 台端之IP地址、 台端所
使用之瀏覽器類型、 台端造訪本公司網站之前及之後所造訪之網站，以及涉及 台端對本公司網站之
使用之其他匿名資料。非個人資料另包括 台端使用本公司網站時向 本公司提供之資料，例如於
Samsung 服務搜索功能輸入之詞彙。本公司保留以 本公司認為適當之任何方式使用或揭露非個人
資料之權利。

2. 使用本公司收集之資料

本公司之服務及網站

本公司利用 台端之個人資料向 台端提供 台端所要求或需要之任何服務、與 台端通訊，並使 台端參
與線上調查。本公司亦利用有關本公司用戶之非個人彙總資料，以理解本公司網站之人口統計情況
，例如男女用戶之百分比、用戶之地區分佈、用戶之年齡範圍、及該等資料之彙總情況及／或其他
人口統計資料。本公司亦可能利用本公司所收集之個人或非個人資料，以分析用戶如何使用本公司
網站，改善本公司網站之內容，以及用於行銷及推廣用途，包含直接行銷，本公司或與本公司相關
之公司即得提供予 台端，本公司認為 台端可能感興趣之商品及服務之資訊。

電郵通訊

如 台端以電郵向本公司提出問題或意見，本公司可能利用 台端之個人資料進行回應，並儲存 台端
之問題或意見作日後參考。但除對該類電郵作出回覆外，且除 台端要求之服務涉及電郵通訊，或 
台端另同意以電郵聯絡，以及本公司向 台端發出本公司認為 台端可能感興趣之產品及服務之資料
外，本公司（來自本公司或與本公司相關之公司）一般不會向 台端發出電郵。 台端有機會訂閱電
子快訊，電子快訊將按 台端之電郵地址發出有關本公司網站或廣告客戶之資料。但本公司將向 台
端提供改變 台端之使用偏好及選擇停止接收該等通訊之選擇權。


3. 向第三方揭露資料

彙總資料

除本隱私政策具體規定者外，本公司未經 台端之許可以前，不會將 台端之個人資料與非關聯的第三
人共享。本公司得向第三人（包括廣告客戶或其他商業夥伴）揭露彙總資料，例如人口統計資料及
本公司之統計分析。彙總資料不包括 台端之個人資料。

聯名服務及活動

Samsung 服務亦可能提供聯名服務及活動，例如本公司與其他公司或與本公司關係企業
（「聯名合作夥伴」）共同舉辦之活動及／或推廣。該等服務及活動得於Samsung 服務及／或聯名
合作夥伴之網站上架設。本公司可能與聯名合作夥伴分享 台端之個人資料， 台端自願使用或參與聯
名服務或活動時，即表示 台端選擇加入並同意Samsung 服務及本公司聯名合作夥伴收集及使用 
台端於註冊用戶登記過程中及／或就特定聯名活動或服務提供之個人資料，並將之用於執行活動或
服務及行銷或行政管理用途。如 台端希望聯名合作夥伴日後不再將 台端之個人資料用於行銷用途
，需直接與聯名合作夥伴聯絡。

服務供應商

本公司有時會聘請非關聯企業協助本公司向 台端提供特定服務。例如，本公司會利用第三人（包含
付費通信閘服務提供者）提供廣告、行銷及推廣協助、提供電郵服務，或促進本公司之線上服務。
本公司於該等情況下可能需與第三人共享 台端之個人資料。本公司要求上開公司僅就提供有關產品
或服務而使用 台端之個人資料，且不授權其以其他任何理由使用 台端之個人資料。

本公司有時與第三人贊助商共同提供推廣活動。如 台端選擇參與該等推廣活動，贊助商需要 台端之
資料以向 台端發送其提供之推廣產品或其他特別推廣材料時，本公司即可能與該贊助商共享 台端之
資料。
涉及Samsung 服務之商業交易

鑒於Samsung 服務之持續發展，本公司可能從事如買賣業務或將買賣業務與其他業務結合等商業
交易。於該等情況下，本公司或其他業務所收集之個人及非個人資料即有隨該交易併同移轉之虞。
如本公司從事該業務，本公司將試圖確保相關第三人將遵守向本公司提出有關電郵通訊之要求。


第三人廣告客戶

本公司可能使用第三人廣告公司向 台端發出特定廣告，該等廣告即出現於本公司網站之網頁內。上
述廣告公司將收集有關 台端造訪本公司網站及其他網站之非個人資料，以便向 台端提供有關 台端
可能感興趣之產品及服務之廣告。上述廣告公司亦可能彙總 台端之非個人資料用於指定之廣告、市
場研究及其他類似目的，並可能將其「Cookies」置入 台端之電腦。如 台端欲阻止第三人廣告客戶
收集及使用此類資料，得直接造訪各該第三人廣告客戶之網站後，選擇不接受「Cookies」。
其他揭露事項

本公司經法律、法院命令或其他政府或執法機關或監管機構要求時、為執行或實施本公司之權利及
協議、或本公司基於誠信原則認為需要或宜予揭露個人資料時，包括如為保障Samsung 服務及三
星、本公司用戶或其他人之權利、財產或安全者，則可能揭露 台端個人資料。

4. 兒童

本公司網站並非為供不經父母監督即使用之兒童使用而設計。凡未滿13歲者，請勿透過本公司網站
提交任何個人資料。本公司未故意收集未滿13歲之兒童之個人資料，因此亦未故意向第三人分發該
資料。



5. 本公司所收集之資料之安全性

台端個人資料之安全性對本公司十分重要。本公司採取有形、電子及程序上之保護措施，以保護 
台端之個人資料。但以電子方式傳送資料難免會有風險。本公司所收集之個人資料乃儲存於由本公
司控制之資料庫內。本公司認為適當時，亦採用符合業界標準之安全措施，例如防火牆及加密技術
，以保護 台端之資料。但本公司無法保證資料庫之安全性，亦無法保證 台端所提供之資料於透過
網際網路傳送予本公司時不會受到攔截。

6. 聊天室及其他公共區域

本公司可能提供聊天室、用戶評論、佈告欄或其他公共功能， 台端所張貼之任何資料將視為可供其
他用戶瀏覽之公開資料。資料之張貼適用Samsung 服務應用程式終端使用者條款與條件之規定。 
台端應注意避免於 台端之化名或其他得向其他用戶公開之資料中使用個人資料。

存檔資料

本公司對網誌、資料庫及其他系統及資料均備有存檔。請注意，部份上述資料可能於本公司自其有
效使用之資料庫刪除後仍保持存檔。本公司為災難恢復、法律及其他非行銷之目的存檔。

7. 比賽及彩票抽獎

參加如比賽及彩票抽獎等推廣活動未必須於Samsung 服務上辦理登記，該等活動可能另有其他登
記或參加程序，並可能要求 台端提交個人資料，例如 台端姓名、門牌地址、市、州及郵遞區號、
電郵地址、電話號碼及出生日期。參賽之網頁及／或規則將說明相關推廣活動之具體規定。 台端
亦可能有機會選擇參與本公司廣告客戶就多種上述推廣活動所提供之特別優惠。



8. 用戶影像上載

透過向本公司提交內容而參與活動之註冊用戶同意，就其影像之展示，其特定之個人資料將於
Samsung 服務及本公司操作或提供服務的平台張貼，如該活動之提供係與聯名合作夥伴相關，則
該用戶特定之個人資料將於聯名合作夥伴之網站張貼。上載錄像之註冊用戶亦可能被要求提交額外
之個人資料。

9. 資料傳輸

我們將透過位於德國及美國之伺服器，傳送及儲存 台端透過Samsung 服務提供予本公司之個人資
料。我們亦得將 台端提供之個人資料傳送至韓國，或傳送至與本公司關連之其他公司或至本隱私政
策所指涉之第三地，位於 台端所在國以外之其他國家。於 台端提供予本公司 台端之個人資料同時
， 台端即同意本公司將 台端之個人資料傳送至台端所在國以外之其他國家。

10. 本公司所收集之資料之準確性

如台端對本隱私政策、 台端個人資料之準確性或有關 台端個人資料之使用有任何問題，應發電郵至
intertv@samsung.com，或致函至：

Samsung 服務
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
收件人：隱私政策部

本公司收到更改 台端個人資料之要求後，將盡合理努力，確保儲存於本公司為操作本公司網站而積
極使用之資料庫中之 台端所有個人資料，於合理可行之情況下，將盡快予以更新、更正、更改或刪
除（按適當情況而定）。

本公司有權於本公司檔案中保留任何自本公司有效使用之網站資料庫中刪除或更改之資料。本公司
保留該等資料以解決爭議及問題，以及執行本公司之應用程式終端使用者條款與條件。此外，技術
上而言，本公司無法刪除 台端向本公司提供之資料之每項記錄，故 台端之個人資料可能以不可清
除的形式存在於本公司難以或無法找到之位置。

本隱私政策自2010年3月3日生效，並符合三星之公司隱私政策。本公司保留隨時變更本隱私政策之
權利，並於本隱私政策任何重大變更生效時張貼該等變更。請定期查閱本隱私政策。