ПОЛИТИКА О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ SAMSUNG ОБСЛУЖ.

«Самсунг Электроникс Ко., Лтд.» («Самсунг») уделяет серьезное внимание охране 
персональной информации посетителей, пользователей и клиентов нашего приложения. 
Приведенная ниже политика о конфиденциальности («Политика о конфиденциальности») 
распространяется только на Приложения «Самсунг» и онлайновые услуги, предоставляемые 
Samsung Обслуж. (совместно «Samsung Обслуж.»). Целью настоящей Политики о 
конфиденциальности является информирование Вас о том, какие виды информации о Вас 
мы собираем, когда Вы посещаете Samsung Обслуж. или подписываетесь на него, как мы 
используем такую информацию, когда и как мы сообщаем ее третьим лицам. Настоящая 
Политика о конфиденциальности не применяется к персональной информации, которую Вы 
предоставляете напрямую третьим лицам, к чьим услугам или содержанию Вы получаете 
доступ через Samsung Обслуж.. Вам следует проверить применимую политику о 
конфиденциальности любого стороннего провайдера услуг, к чьим услугам или 
содержанию Вы получаете доступ.

Samsung Обслуж. контролируется и управляется «Самсунг» из Республики Кореи и не 
предполагает подчинение «Самсунг» или каких-либо Аффилированных лиц «Самсунг» 
законам или юрисдикции какого-либо государства, какой-либо страны или территории 
кроме законов или юрисдикции Республики Кореи. В степени, разрешенной законом, 
«Самсунг» не дает заверений или гарантий относительно целесообразности или 
возможности использования Samsung Обслуж. или какой-либо его части в какой-либо 
конкретной стране. Те, кто решает получить доступ к Samsung Обслуж., делают это по своей 
собственной инициативе и на свой риск и обязаны соблюдать все местные законы, правила и 
нормативы.

Все пользователи Samsung Обслуж. обязаны предоставлять достоверную, актуальную, 
полную и точную персональную информацию, когда она запрашивается, и мы не будем 
принимать и будем удалять любые записи, которые по нашему разумному суждению 
неточны, недостоверны, фальсифицированы или носят обманный характер, несовместимы с 
Политикой о конфиденциальности или противоречат ей.

Мы предоставим Вам возможность предоставить свое согласие с условиями настоящей 
Политики о конфиденциальности в составе пакета услуг Samsung Обслуж.. Помимо такого 
согласия использование Вами или Ваше участие в Samsung Обслуж. будет толковаться как 
Ваше согласие с условиями Политики о конфиденциальности и с тем, что мы собираем, 
используем, сообщаем, передаем, организуем и храним Ваши персональные данные в 
соответствии с приведенными ниже условиями. Мы можем в тот или иной момент передавать 
или загружать любые персональные данные, собранные не в сетевом режиме, в наши 
онлайновые базы данных или хранить такую информацию в электронной форме. Мы также 
можем объединять персональную информацию, полученную нами в онлайновом режиме, с 
информацией, доступной из других источников, включая информацию, полученную от 
наших Аффилированных лиц, маркетинговых компаний или Рекламодателей. Данная 
Политика о конфиденциальности распространяется на всю такую персональную 
информацию и остается в полной силе и действии в течение всего времени, пока Вы 
остаетесь пользователем Samsung Обслуж., даже если использование Вами конкретных 
услуг, функций, свойств или Ваше участие в рекламных акциях прекращается, истекает, 
останавливается, приостанавливается или отключается по какой-либо причине.








1. ИНФОРМАЦИЯ, СОБИРАЕМАЯ НАМИ

Персональные данные

В различных разделах Samsung Обслуж., таких как регистрационные формы, опросы и 
голосования, мы можем просить Вас предоставить нам «персональную» информацию, такую 
как Ваше имя, адрес электронной почты, почтовый адрес, номер домашнего или служебного 
телефона. Вы должны знать, что мы собираем персональные данные, поскольку мы 
пытаемся получить их только тогда, когда Вы добровольно соглашаетесь предоставить их 
нам через наши онлайновые формы и опросники. Вы не обязаны предоставлять нам какую-
либо информацию для того, чтобы использовать Samsung Обслуж., но Вы не сможете 
полностью воспользоваться всеми службами Samsung Обслуж., если решите не 
предоставлять нам определенную информацию. Если Вы решите предоставить нам свои 
персональные данные через Samsung Обслуж., мы соберем и будем хранить такую 
информацию в соответствии с настоящей Политикой о конфиденциальности.

Данные, не носящие персональный характер

При использовании Вами Samsung Обслуж. мы также можем собирать данные, не носящие 
персональный характер. Под «неличной» мы понимаем информацию, которая сама по себе 
не может быть использована для опознания Вас или для личного контакта с Вами, такую как 
демографические сведения (Ваш возраст, пол, доход, образование, профессия, почтовый 
индекс и т.п.). Неличной также может считаться определенная информация технического 
характера, такая как ваш IP адрес и другие аналогичные данные, связанные с 
использованием Samsung Обслуж.. Неличная информация также может включать данные, 
сообщенные Вами при использовании Samsung Обслуж., такие как термины, которые Вы 
вводите в окно поиска на Samsung Обслуж.. Мы оставляем за собой право использовать или 
разглашать неличную информацию любым способом, который мы сочтем целесообразным.
2. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ СОБРАННОЙ НАМИ ИНФОРМАЦИИ

Наши услуги

Мы используем Вашу персональную информацию для оказания Вам любых услуг, которые 
Вы можете заказать или затребовать, для связи с Вами и для предоставления Вам 
возможности участвовать в онлайновых опросах. Мы используем совокупную неличную 
информацию о наших пользователях для анализа демографических данных о посетителях 
нашего сайта, таких как соотношение посетителей мужского и женского пола, 
географическое распределение наших пользователей, возрастной состав, комбинация этих 
факторов, а также другие демографические показатели. Мы также можем использовать 
персональные или неличные данные, собранные нами, для анализа того, как используется 
Samsung Обслуж., и для повышения качества содержания Samsung Обслуж., а также при 
маркетинговых и рекламных акциях, включая непосредственный маркетинг, таким образом, 
что мы или любая из наши компаний может направить Вам информацию о товарах и услугах, 
которые, на наш взгляд, могут быть Вам интересны.

Сообщения электронной почты

Если Вы отправите нам письмо по электронной почте со своими вопросами или замечаниями, 
мы можем использовать Вашу персональную информацию для ответа на Ваши вопросы или 
замечания и можем сохранить Ваши вопросы или замечания для использования в 
дальнейшем. Однако, помимо ответа на такое письмо, мы, как правило, не практикуем 
направление сообщений на Ваш адрес электронной почты, если только Вы не запросите 
конкретную услугу, подразумевающую общение с Вами по электронной почте, или в ином 
порядке не предоставите свое согласие на связь с Вами по электронной почте и на 
направление Вам (либо нами либо компанией) информации о товарах и услугах, могущих, на 
наш взгляд, представлять интерес для Вас. У Вас будет возможность подписаться на 
электронный информационный бюллетень с информацией о Samsung Обслуж. и о наших 
рекламодателях на свой электронный адрес. Однако мы предоставим Вам возможность 
изменить свои преференции и отказаться от получения таких сообщений.

3. РАСКРЫТИЕ ИНФОРМАЦИИ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ

Совокупная информация

За исключением случаев, особо оговоренных в настоящей Политике о 
конфиденциальности, мы не делимся Вашими персональными данными ни с какими не 
аффилированными с нами третьими лицами без Вашего разрешения. Мы можем сообщать 
совокупную информацию (например, демографические данные) и результаты нашего 
статистического анализа третьим лицам, включая рекламодателей и других деловых 
партнеров. Такая совокупная информация не содержит Ваших персональных данных.
Совместные услуги и функции

Samsung Обслуж. может также предлагать совместные услуги и функции, такие как 
мероприятия и (или) акции, которые мы осуществляем вместе с другой компанией или с 
нашими аффилированными лицами («Партнеры»). Такие услуги и функции могут 
размещаться на Samsung Обслуж. и (или) на сайте нашего Партнера. Мы можем делиться 
Вашей персональной информацией с нашим Партнером, и Ваше добровольное 
использование совместных услуг или функций или участие в них означает, что Вы решили 
участвовать и дали свое согласие и Samsung Обслуж., и нашему Партнеру на сбор и 
использование Вашей персональной информации, предоставленной в процессе регистрации 
Зарегистрированного пользователя и (или) в связи с конкретными совместными услугами 
или функциями для выполнения функций или услуг и для маркетинговых или 
административных целей. Если Вы желаете отказаться от дальнейшего использования 
Партнером Вашей персональной информации для маркетинговых целей, Вам необходимо 
напрямую связаться с Партнером.

Провайдеры услуг

Иногда мы привлекаем не аффилированные с нами компании для оказания нам помощи в 
предоставлении Вам определенных услуг. Например, мы можем привлекать третьих лиц 
(включая поставщика услуг платежного шлюза) к оказанию рекламной, маркетинговой и 
информационной помощи, услуг электронной почты или ускорения работы наших 
онлайновых служб. В этих случаях нам, возможно, потребуется поделиться Вашими 
персональными данными с ними. Мы просим эти компании использовать Вашу персональную 
информацию только для предоставления конкретных товаров или услуг и не разрешаем им 
использовать Вашу персональную информацию ни для каких других целей.

Иногда мы предлагаем рекламные акции совместно с нашим сторонним спонсором. Если Вы 
решите участвовать в каких-либо таких рекламных акциях, мы можем поделиться Вашей 
информацией со спонсором, если ему она требуется для того, чтобы направить Вам товары, 
или для иных рекламных целей, преследуемых ими.

Сделки с участием Samsung Обслуж.

По мере развития Samsung Обслуж. мы можем участвовать в коммерческих сделках, таких 
как купля-продажа, с другими компаниями. В этом случае вся персональная и неличная 
информация, собранная нами или другими компаниями, вероятнее всего, будет передана в 
составе сделки. Если мы будем участвовать в таких сделках, мы попытаемся обеспечить, 
чтобы соблюдались требования, обращенные к нам относительно использования 
электронных сообщений, соблюдались соответствующими третьими лицами.


Сторонние рекламодатели

Мы можем привлекать сторонние рекламные компании к рассылке Вам специальных 
рекламных объявлений. Такие компании будут собирать неличную информацию о Ваших 
визитах на Samsung Обслуж. с целью предоставления рекламы о товарах и услугах, 
могущих представлять интерес для Вас. Эти компании также могут агрегировать Вашу 
неличную информацию для использования в целевой рекламе, маркетинговых 
исследования и для аналогичных целей. Эти компании могут размещать cookie на Вашем 
компьютере. Если Вы желаете не допустить сбор и использование сторонним 
рекламодателем такой информации, Вы должны обратиться на сайт каждого 
рекламодателя и отказаться от рассылки.



Другие виды раскрытия информации

Мы можем раскрывать персональную информацию, когда мы обязаны сделать это по 
закону, на основании распоряжения суда или иного государственного или 
правоохранительного органа или надзорной организации; при защите или приведении в 
исполнение наших прав, в том числе договорных; или если мы обоснованно сочтем, что 
раскрытие такой информации необходимо или целесообразно, в том числе, к примеру, для 
защиты прав, имущества или обеспечения безопасности Samsung Обслуж. и «Самсунг», 
наших пользователей или других лиц.

4. ДЕТИ

Наш сайт не предназначен для использования детьми без родительского надзора. Мы 
просим лиц, не достигших четырнадцатилетнего возраста, не подавать какую-либо 
персональную информацию через Samsung Обслуж.. Мы сознательно не собираем никакую 
персональную информацию с детей, не достигших четырнадцатилетнего возраста, и 
поэтому сознательно не передаем такую информацию третьим лицам.

5. ЗАЩИТА СОБРАННОЙ НАМИ ИНФОРМАЦИИ

Безопасность Вашей персональной информации имеет особую важность для нас. Мы 
используем физические, электронные и организационные меры для охраны Ваших 
персональных данных. Однако всегда существует определенный риск передачи 
информации в электронной форме. Персональная информация, собираемая нами, хранится в 
базах данных, контролируемых нами. Когда мы считаем это целесообразным, мы 
используем меры защиты, соответствующие отраслевым стандартам, такие как 
брандмауэры или технологии шифрования для защиты Вашей информации. Однако мы не 
можем гарантировать безопасность Ваших баз данных, а также не можем защитить Вашу 
информацию от перехвата в период ее передачи нам по сети Интернет.

6. РАЗДЕЛЫ ЧАТА И ДРУГИЕ МЕСТА ОБЩЕГО ДОСТУПА

Мы можем предлагать возможность общения в чате, через информационные бюллетени и с 
помощью других общедоступных функций, и любое размещение информации на них 
считается размещением общедоступной информации. Любое такое размещение 
информации регламентируется Условиями использования Samsung Обслуж. конечными 
пользователями для Приложений. Вам следует принять меры предосторожности и не 
использовать персональную информацию в составе Вашего экранного имени или иной 
информации, которая может стать общедоступной.



Архивирование информации.

Мы архивируем свои блоги, базы данных и другие системы и информации. Отметим, что 
существует вероятность того, что какая-то часть этой информации может оставаться 
заархивированной после того, как мы сотрем такую информацию из активной базы данных. 
Мы архивируем информацию с целью ее аварийного восстановления, для установленных 
законом и иных некоммерческих целей.

7. КОНКУРСЫ И ЛОТЕРЕИ

При регистрации не всегда требуется участие в специальных акциях, таких как конкурсы или 
лотереи на Samsung Обслуж.. Для участия в таких мероприятиях может требоваться 
отдельная регистрация, и Вы должны будете сообщить персональную информацию, такую 
как имя и фамилия, улицу и номер дома, город, штат и почтовый индекс, адрес электронной 
почты, номер телефона и дата рождения. Конкретные требования по тому или иному 
мероприятию указываются на соответствующей странице входа и (или) в Правилах. Вы 
также можете иметь возможность принять участие в специальных предложениях наших 
Рекламодателей в связи с различными видами специальных акций.

8.  ПЕРЕДАЧА ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИХ ВИДЕОФАЙЛОВ НА САЙТ

Зарегистрированные пользователи, участвующие в передаче нам информационного 
содержания, соглашаются на размещение определенной персональной информации на 
Samsung Обслуж. и на любой платформе, на которой мы действуем или оказываем услуги, 
или, если такие функции предоставляются в связи с Партнером, на сайте нашего Партнера в 
связи с демонстрацией пользовательского видеофайла. От зарегистрированных 
пользователей, загружающих свои видеофайлы, может потребоваться сообщение 
дополнительной персональной информации.
9. ПЕРЕДАЧА ИНФОРМАЦИИ

Мы передадим и будем хранить персональные данные, сообщенные Вами нам, через 
Samsung Обслуж. на серверах, расположенных в Германии и США. Мы также можем передать 
полученные от Вас персональные данные в Республику Корею или в другие страны, 
расположенные за пределами Вашей страны, нашим связанным компаниям или третьим 
лицам, о которых говорится в настоящей Политике о конфиденциальности. Предоставляя 
нас свою персональную информацию, Вы соглашаетесь на передачу нами Ваших 
персональных данных за пределы Вашей страны.

10. ТОЧНОСТЬ СОБРАННОЙ НАМИ ИНФОРМАЦИИ

Со всеми вопросами, которые у Вас могут возникнуть по настоящей Политике о 
конфиденциальности, относительно точности Вашей персональной информации или 
использования Вашей персональной информации, Вам следует обращаться по электронной 
почте на адрес intertv@samsung.com или с помощью обычной почты на следующий адрес:

Интернет@ТВ (Samsung Обслуж.)
САМСУНГ ЭЛЕКТРОНИКС, КО., ЛТД.
(SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.)
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Кому: Отделу защиты персональной информации

По получении требования изменения Вашей информации мы предпримем разумные усилия 
по обеспечению того, чтобы вся Ваша персональная информация, хранящаяся в базах 
данных, которые мы активно используем для работы Samsung Обслуж., была обновлена, 
исправлена, изменена или стерта, в зависимости от того, что требуется, в максимально 
короткие сроки.

Однако мы оставляем за собой право сохранить в наших архивах любую информацию, 
удаленную нами из активных баз Samsung Обслуж. или измененную в них. Мы можем хранить 
у себя такую информацию на случай разрешения споров, устранения проблем и обеспечения 
соблюдения Условий использования Приложения конечными пользователями. Кроме того, 
технологически невозможно удалить каждую запись информации, предоставленной нам 
Вами. Копия Ваших персональных данных может существовать в нестираемой форме, и мы 
можем не иметь возможности локализовать такую копию.

Данная Политика о конфиденциальности вступает в силу с 3 марта 2010 г. и соответствует 
Политике компании «Самсунг» в сфере охраны персональных данных. Мы оставляем за 
собой право вносить изменения в настоящую Политику о конфиденциальности в любое 
время и разместим информацию о существенных изменениях настоящей Политики о 
конфиденциальности, как только они вступят в силу. Просим не забывать регулярно 
повторно знакомиться с настоящей Политикой о конфиденциальности.