SAMSUNG SERVIC. POLÏTICA DE PRIVACIDAD

Samsung Electronics Co., Ltd. ("Samsung") está comprometida con la protección de la privacidad 
en línea de los visitantes, usuarios y clientes de nuestro servicio. La política de privacidad descrita 
a continuación (la "Política de Privacidad") se aplica sólo a las Aplicaciones Samsung y a los 
servicios en línea ofrecidos por Samsung Servic. ("Samsung Servic."). El propósito de esta Política 
de Privacidad es poner en su conocimiento los tipos de información que recopilamos sobre usted 
cuando visita Samsung Servic., cómo podemos usar esa información, y si y cómo podemos dar a 
conocerla a terceros. Esta política de privacidad no se aplica a la información personal que usted 
proporcione directamente a los terceros a cuyos servicios o contenidos usted acceda a través de 
Samsung Servic.. Usted debe revisar la política de privacidad aplicable a cualquier tercero a cuyo 
contenido o servicio usted acceda.

Samsung Servic. es controlado y operado por Samsung de la República de Corea, y no se pretende 
someter a Samsung o a cualquiera de sus entidades afiliadas a la legislación o la jurisdicción de 
cualquier estado, país o territorio distinto del de la República de Corea.

Todos los usuarios de Samsung Servic. están obligados a proporcionar información personal 
veraz, actual, completa y exacta cuando se le solicite y se rechazará y eliminará cualquier entrada 
que creamos de buena fe que es incorrecta, falsa, falsificada, o fraudulenta, o incompatible con o 
en violación de la Política de Privacidad.

Le daremos la oportunidad de dar su consentimiento a los términos de esta Política de Privacidad 
como parte del servicio de Samsung Servic.. Independientemente de dicho consentimiento, su 
uso o participación en Samsung Servic. será interpretado como su aceptación de la Política de 
Privacidad y de nuestra recolección, uso, divulgación, transferencia, gestión y almacenamiento de 
su información personal tal como se describe a continuación. Es posible que, cada cierto tiempo, 
transfiramos o fusionemos alguna de su información personal recolectada (fuera de la red) a 
nuestras bases de datos o almacenemos información recolectada fuera de la red en un formato 
electrónico. También podemos combinar la información personal que recopilamos en línea con la 
información disponible de otras fuentes, incluida la información recibida de nuestros afiliados, 
compañías de marketing, o de los anunciantes. Esta Política de Privacidad cubre toda la 
información personal y permanecerá en pleno vigor y efecto mientras usted sea un usuario de 
Samsung Servic., aunque su uso o la participación en cualquier servicio particular, característica, 
función o actividad promocional termine, caduque, cese, se suspenda o se desactive por cualquier 
razón.

1. Información que recopilamos

Información Personal

En varios lugares en Samsung Servic., como en los formularios de registro, encuestas y sondeos, 
podemos solicitar que nos suministre "información personal", como su nombre, dirección de 
correo electrónico, dirección postal, el número de teléfono de su domicilio o centro de trabajo. 
Es posible que usted sepa cuando estamos recabando su información personal, porque tratamos 
de recopilar información personal sólo cuando usted voluntariamente nos la remita a través de 
nuestros formularios en línea y cuestionarios. Aunque usted no tiene que darnos ninguna 
información para utilizar Samsung Servic., usted podrá no ser capaz de utilizar plenamente todos 
los servicios en Samsung Servic. si deide no proporcionarnos cierta información. Si usted decide 
darnos información personal a través de Samsung Servic., la recolectaremos y conservaremos de 
acuerdo con esta Política de Privacidad.

Información no personal

Cuando utiliza Samsung Servic., podemos también recoger información "no personal". 
Consideramos como " información no personal" aquella que, por sí sola, no puede ser utilizada 
para identificarlo o contactarlo, como información demográfica (su edad, sexo, ingresos, 
educación, profesión, código postal, etc.) La información no personal puede también incluir 
información técnica, como su dirección IP y otros datos anónimos vinculados a su utilización de 
Samsung Servic.. La información no personal también puede incluir información que usted nos 
proporciona a través de su uso de Samsung Servic., como la información que usted consigna en 
las funciones de búsqueda de Samsung Servic.. Nos reservamos el derecho de utilizar o revelar 
información no personal de cualquier manera en que lo creamos conveniente.

2. USO DE LA INFORMACIÓN RECOPILADA

Nuestros Servicios

Nosotros usamos su información personal para proporcionarle cualquier servicio que puede 
solicitar o requerir, para comunicarnos con usted y para permitirle participar en encuestas en 
línea. Utilizamos información general no personal sobre nuestros usuarios para comprender la 
distribución demográfica de nuestra sitio web, tales como el porcentaje de usuarios masculinos y 
femeninos, la distribución geográfica de nuestros usuarios, los rangos de edad de nuestros 
usuarios, una combinación de estos y/o otros datos demográficos. También podemos utilizar la 
información personal o no personal que recopilamos para analizar cómo Samsung Servic. está 
siendo utilizado, y para mejorar el contenido de Samsung Servic., y para fines de mercadeo y 
promoción, incluido el marketing directo, para que nosotros o cualquiera de nuestras empresas 
relacionadas pueda enviarle información sobre productos y servicios que creemos puedan ser de 
su interés.

E-mail Comunicaciones

Si nos envía un e-mail con preguntas o comentarios, podremos utilizar su información personal 
para responder a sus preguntas o comentarios, y podemos grabar sus preguntas o comentarios 
para referencia futura. Sin embargo, aparte de nuestra respuesta a ese e-mail, no es nuestra 
práctica habitual enviar correos electrónicos a menos que usted solicite un servicio particular que 
incluya comunicaciones vía correo electrónico, de lo contrario usted consentirá ser contactado 
por correo electrónico, y para el envío (sea nosotros mismos o una empresa vinculada) de 
información sobre los productos y servicios que creemos pueden ser de su interés. Usted tendrá 
la oportunidad de suscribirse a un boletín electrónico que le enviará información acerca de 
Samsung Servic. o nuestros anunciantes a su dirección de e-mail. Sin embargo, también le 
ofreceremos la opción de cambiar sus preferencias y optar por no recibir dichas comunicaciones.

3. DIVULGACIÓN DE INFORMACIÓN A TERCEROS

Información General

Con excepción de lo establecido expresamente en esta Política de Privacidad, nosotros no 
compartimos su información personal con ningún tercero no afiliado sin su permiso. Podemos 
divulgar la información general, tal como información demográfica, y nuestros análisis 
estadísticos a terceros, incluidos anunciantes o socios de negocio. Esta información agregada no 
incluye su información personal.

Servicios de marca y características

Samsung Servic. también puede ofrecer servicios co-patrocinados de marca y features, tales 
como eventos y/o promociones que ponemos junto con otra empresa o con nuestros afiliados 
("Co-Patrocinador"). Estos servicios y features pueden ser mostrados en Samsung Servic. y/o en 
nuestro sitio web de Co-Patrocinador. Podemos compartir su información personal con nuestro 
Co-Patrocinador y su uso voluntario, o su participación en, un servicio co-patrocinado de marca 
o features significa que usted da su consentimiento tanto de Samsung Servic. como de nuestro 
Co-Patrocinador para recolectar y utilizar la información personal proporcionada durante el 
proceso de registro y/o en relación con el específico servicio o marca co-patrocinado para el 
cumplimiento de la función o servicio, y para propósitos comerciales o administrativos. Si desea 
evitar que un Co-Patrocinador pueda utilizar en el futuro su información personal con fines de 
marketing, tendrá que ponerse en contacto con dicho Co-Patrocinador directamente.

Los proveedores de servicios

A veces comprometemos a empresas no afiliadas para que nos ayuden prestándole a usted 
ciertos servicios. Por ejemplo, podemos utilizar a terceros (including a payment gateway 
provider) para proporcionar publicidad, marketing y s asistencia en las actividades de promoción, 
prestar servicios de correo electrónico, o facilitar nuestros servicios en línea. En esos casos, 
podremos necesitar compartir su información personal con ellos. Pedimos a estas empresas 
utilizar su información personal sólo para proporcionar el producto o servicio en particular y no 
se les autoriza a utilizar su información personal por cualquier otra razón.
A veces ofrecemos promociones conjuntamente con un tercero patrocinador. Si decide participar 
en una de esas promociones, podremos compartir su información con el patrocinador si ellos lo 
necesitan para enviarle algún producto o promoción especial que estén ofreciendo.

Transacciones comerciales que incluyen Internet @ TV

Conforme Samsung Servic. se vaya desarrollando, podremos realizar transacciones comerciales 
tales como compra, venta o combinación de estos con otras empresas. Si es así, la información 
personal y no personal que nosotros u otras empresas han recogido probablemente será 
transferida como parte de la transacción. Si nos involucramos en negocios de este tipo, 
trataremos de asegurarnos de que las solicitudes que nos ha hecho en relación con las 
comunicaciones de correo electrónico serán honradas por los respectivos terceros.


Anuncios de terceros

Podemos utilizar compañías de publicidad de terceros para ofrecer anuncios específicos para 
usted. Estas empresas recopilarían información no personal sobre sus visitas a Samsung Servic. 
con el fin de proporcionar anuncios sobre productos y servicios que pueden ser de su interés. 
Estas empresas también podrán utilizar su información no personal para utilizarla en publicidad 
dirigida, investigación de marketing y otros fines similares. Estas compañías pueden colocar sus 
propias cookies en su computadora. Si desea impedir que un anunciante tercero recoja y use esta 
información, usted puede visitar cada sitio web del anunciante directamente y optar por salirse.

Otras Revelaciones

Podemos revelar información personal cuando se nos sea solicitado o así se lo exija la ley, una 
orden judicial u otra autoridad o entidad del Gobierno; para hacer cumplir o aplicar nuestros 
derechos y los acuerdos; o cuando creamos de buena fe que revelar esta información es 
necesario o aconsejable, incluyendo, por ejemplo, para proteger los derechos, propiedad o 
seguridad de Samsung Servic. y Samsung, nuestros usuarios, u otros.

4. NIÑOS

Samsung Servic. no está diseñado para su uso por los niños sin supervisión de sus padres. 
Solicitamos que cualquier persona bajo la edad de trece años no provea su información personal 
a través de Samsung Servic.. Nosotros no recogemos con conocimiento ninguna información 
personal de niños menores de trece años, y por lo tanto tampoco distribuimos con conocimiento 
dicha información a terceros.



5. LA SEGURIDAD DE LA INFORMACIÓN QUE RECABAMOS

La seguridad de su información personal es importante para nosotros. Tenemos medidas de 
seguridad físicas, electrónicas y procedimentales para cuidar su información personal. Sin 
embargo, siempre hay algún riesgo en la transmisión de información por vía electrónica. La 
información personal que recogemos se almacena en bases de datos bajo nuestro control. A 
medida que le consideremos aconsejable, utilizamos medidas de seguridad acordes a los 
estándares de la industria, tales como servidores de seguridad y tecnología codificada, para 
proteger su información. Sin embargo, no podemos garantizar la seguridad de nuestras bases de 
datos, ni podemos garantizar que la información que nos suministre no será interceptada 
mientras nos sea transmitida vía Internet.



6. SALAS DE CHAT Y OTROS ESPACIOS PUBLICOS

Podemos ofrecer chat, opiniones de usuarios, tableros de anuncios u otras funciones públicas y 
cualquier anuncio que usted realice será considera información pública y estará a disposición de 
otros usuarios. Cualquier anuncio se rige por Samsung Servic.’s - Usuario Final - Términos y 
Condiciones de las Aplicaciones. Usted debe tener cuidado de no utilizar la información personal 
en su nombre de pantalla u otra información que podría ser accesibles a otros usuarios.

Información Archivada.

Conservamos los archivos de sus registros web, bases de datos, y otros sistemas e información. 
Por favor tenga en cuenta que es posible que alguna de esta información pueda permanecer 
archivada después de eliminar la información de su base de datos activa. Mantenemos archivos 
para fines de recuperación de desastres, fines legales y otros propósitos no comerciales.
7. CONCURSOS Y SORTEOS

El registro puede no siempre ser necesario para acceder a las promociones como concursos y 
sorteos en Samsung Servic.. Estos pueden tener un registro separado o mecanismo de ingreso y 
puede requerir el envío de información personal como su nombre completo, dirección, ciudad, 
estado y código postal, dirección de correo electrónico, número telefónico y fecha de 
nacimiento. La página de entrada y/o el Reglamento establecerán los requisitos específicos para 
la promoción en cuestión. Usted también puede tener la oportunidad de optar por las ofertas 
especiales de nuestros anunciantes que tienen relación con muchas de estas promociones.

8. VIDEO DEL USUARIO UPLOAD

Los usuarios registrados que participan enviándonos contenidos se comprometen a tener cierta 
información personal publicada en Samsung Servic. y en cualquier plataforma sobre la que 
operemos o prestemos nuestros servicios, o si tales contenidos son ofrecidos en relación con 
algún Co-Patrocinador, en la página web de nuestro Co-Patrocinador en la que el video 
correspondiente aparezca. Los usuarios registrados que suben vídeos también pueden ser 
requeridos para que envíen información personal adicional.

9. TRANSFERENCIA DE INFORMACIÓN

Vamos a transferir y almacenar la información personal que usted nos proporciona a través de 
Samsung Servic. en servidores ubicados en Alemania y los Estados Unidos. También podemos 
transferir la información personal que obtenemos de usted a la República de Corea o a otros 
países de fuera de su jurisdicción a nuestras empresas vinculadas o a los terceros mencionados en 
esta Política de Privacidad. Al proporcionar su información personal a nosotros, usted nos 
autoriza a transferir su información fuera de su jurisdicción.

10. PRECISIÓN DE LA INFORMACIÓN QUE RECABAMOS

Cualquier consulta que usted pueda tener con respecto a esta Política de Privacidad, la exactitud 
de su información personal o el uso de su información personal debe ser dirigido a través de 
e-mail a intertv@samsung.com, o por correo regular a:

Samsung Servic.
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Attn: Privacy Policy Department

Después de recibir una solicitud de cambio de su información, haremos esfuerzos razonables 
para asegurar que toda su información personal almacenada en bases de datos que utilizamos 
para operar en Samsung Servic. sea actualizada, corregida, modificada o eliminada, según 
corresponda, tan pronto como sea razonablemente posible.

Sin embargo, Nos reservamos el derecho de conservar en nuestros archivos la información 
suprimida, o modificada, de la base de datos de nuestro Samsung Servic.. Podemos mantener 
dicha información para resolver disputas, solucionar problemas y hacer cumplir nuestros Usuario 
Final - Términos y Condiciones de Uso de la Aplicación. Además, no es tecnológicamente posible 
eliminar todos y cada registro de la información que usted nos ha proporcionado. Una copia de su 
información personal puede existir en un medio no eliminable que será difícil o imposible para 
nosotros de encontrar.

Esta política de privacidad es efectiva a partir del 03 de marzo 2010, y cumple con la Política 
Corporativa de Privacidad de Samsung. Nos reservamos el derecho de modificar esta Política de 
Privacidad en cualquier momento con un aviso previo de diez días, y se publicará cualquier cambio 
importante en esta Política de Privacidad apenas entre en vigor. Por favor revisar esta Política 
de Privacidad en forma regular.