ПРАВИЛА ЗАХИСТУ ПЕРСОНАЛЬНИХ ДАНИХ SAMSUNG СЛУЖБА

Samsung Electronics Co., Ltd. (надалі – "Samsung") бере на себе зобов’язання захищати в 
мережі Інтернет персональні дані користувачів та клієнтів нашого сервісу. Описані далі 
Правила захисту персональних даних (надалі – "Правила захисту персональних даних") 
розповсюджуються тільки на Прикладні Програми Samsung та онлайнові послуги, що 
надаються Samsung Служба (надалі разом – "Samsung Служба"). Метою цих Правил захисту 
персональних даних є інформування Вас про види інформації, яку ми збираємо про Вас, коли 
Ви відвідуєте або надаєте для Samsung Служба, цілі, для яких ми можемо використовувати 
таку інформацію, а також, чи розкриваємо ми її стороннім особам та як здійснюється таке 
розкриття. Ці Правила захисту персональних даних не поширюються на персональні дані, які 
Ви надаєте напряму іншим особам, послугами або контентом яких Ви користуєтеся через 
Samsung Служба. Вам необхідно ознайомитися із чинними правилами захисту персональних 
даних тих третіх осіб-провайдерів послуг, послугами або контентом яких Ви користуєтеся.
Samsung Служба контролюється та експлуатується компанією Samsung з Республіки Корея, 
та не має на меті підпорядкувати компанію Samsung або будь-яку Афілійовану Особу 
законодавству або юрисдикції будь-якого іншого штату, країни або території, окрім 
Республіки Корея. Якщо це дозволяється чинним законодавством, Samsung не надає 
запевнень або гарантій щодо того, що Samsung Служба або будь-яка його частина є 
доцільним або доступним для використання в будь-якій іншій конкретній юрисдикції. Той 
хто вирішить скористатися послугами Samsung Служба, робитиме це зі своєї власної 
ініціативи та на свій власний ризик і несе відповідальність за дотримання всіх національних 
законодавчих та нормативно-правових актів та норм.
 
Всі користувачі Samsung Служба повинні надавати на запит достовірну, чинну, повну та 
правильну персональну інформацію, і ми будемо відхиляти та вилучати будь-який запис, 
який ми добросовісно вважатимемо неправильним, недостовірним, підробленим, 
шахрайським або таким, що не узгоджується або порушує Правила захисту персональних 
даних.

Ми надамо Вам можливість надати Вашу згоду з умовами цих Правил захисту персональних 
даних в межах послуги Samsung Служба. Окремо від такої згоди, використання Вами 
Samsung Служба або Ваша участь в Samsung Служба буде тлумачитися як Ваша згода з 
Правилами захисту персональних даних та згода на збір, використання, розкриття, 
передачу, управління та зберігання нами персональної інформації про Вас в порядку, 
описаному далі. Ми маємо право час від часу передавати або об’єднувати будь-яку 
персональну інформацію, зібрану в режимі офлайн, в наші бази даних, що зберігаються 
онлайн, або зберігати інформацію офлайн в електронному форматі. Ми також маємо право 
поєднувати персональну інформацію, зібрану нами в режимі онлайн, з інформацією, 
доступною з інших джерел, в тому числі, з інформацією, отриманою від наших Афілійованих 
Осіб, маркетингових компаній або Рекламодавців. Ці Правила захисту персональних даних 
розповсюджується на всю таку персональну інформацію і будуть зберігати чинність 
протягом всього періоду, допоки Ви залишаєтеся користувачем Samsung Служба, навіть у 
випадку, якщо Ваше використання або участь у будь-якій окремій послузі, функціональній 
можливості, функціональній групі або рекламній акції буде припинена, закінчиться, буде 
призупинена або відключена на будь-яких підставах.

1. ЯКУ ІНФОРМАЦІЮ МИ ЗБИРАЄМО

Персональна інформація

На різних сторінках Samsung Служба, таких як реєстраційні форми, опитування та 
голосування ми можемо попросити Вас надати нам "персональну" інформацію, таку як Ваше 
ім'я та прізвище, адреса електронної пошти, поштова адреса, домашній або робочий номер 
телефону. Сподіваємося, що Ви зрозумієте, коли ми збираємо персональну інформацію, 
тому що ми прагнемо збирати персональну інформацію тільки в той момент, коли Ви надаєте 
нам її добровільно через онлайнові форми та анкети. Хоча Ви не повинні надавати нам 
жодну інформацію для того, щоб користуватися Samsung Служба, Ви можете не мати 
можливості скористатися з усіх послуг на Samsung Служба, якщо Ви вирішите не надавати 
нам певної інформації. Якщо Ви вирішите надати нам персональну інформацію через 
Samsung Служба, ми будемо збирати та зберігати таку інформацію із дотриманням цих 
Правил захисту персональних даних.

Неперсональна інформація

Під час користування Вами Samsung Служба ми також можемо збирати "неперсональну" 
інформацію. Ми вважаємо "неперсональною інформацією" інформацію, яка самостійно не 
може бути використана для встановлення Вашої особи або для звернення до Вас особисто, 
таку як демографічна інформація (Ваш вік, стать, дохід, освіта, професія, поштовий індекс 
тощо). Неперсональна інформація може також включати технічну інформацію, таку як ваша 
IP-адреса та інші анонімні дані, що стосуються використання Вами Samsung Служба. 
Неперсональна інформація може також включати інформацію, яку Ви надаєте нам в ході 
користування Вами Samsung Служба, таку як умови, які Ви вводите у функції пошуку Samsung 
Служба. Ми зберігаємо за собою право використовувати або розкривати неперсональну 
інформацію в будь-який спосіб, який ми вважатимемо за доцільне.

2. ВИКОРИСТАННЯ ІНФОРМАЦІЇ, ЯКУ МИ ЗБИРАЄМО

Наші послуги

Ми використовуємо Вашу персональну інформацію для надання Вам будь-яких послуг, із 
запитом про які Ви можете звернутися або які Ви можете потребувати, для спілкування з 
Вами та для надання Вам можливості взяти участь в онлайнових опитуваннях. Ми 
використовуємо узагальнену неперсональну інформацію про наших користувачів для того, 
щоб зрозуміти демографічні показники нашого Інтернет-сайту, такі як процентне 
співвідношення користувачів чоловічої та жіночої статі, територіальний розподіл наших 
користувачів, вікова група наших користувачів, комбінацію цих та/або інших демографічних 
показників. Ми можемо також використовувати зібрану нами персональну або 
неперсональну інформацію для аналізу того, як використовується Samsung Служба, та для 
вдосконалення контенту на Samsung Служба, для маркетингових та рекламних заходів, в 
тому числі, для прямого маркетингу, коли ми або будь-які наші пов’язані компанії можуть 
направляти Вам інформацію про продукти та послуги, які, на нашу думку, можуть Вас 
зацікавити.

Електронні повідомлення

Якщо Ви направляєте нам електронний лист із запитаннями або зауваженнями, ми можемо 
використовувати Вашу персональну інформацію для того, щоб відповісти на Ваші запитання 
або зауваження, і ми можемо зберегти в пам'яті Ваші запитання або зауваження для 
використання в майбутньому. Однак, окрім нашої відповіді на такий електронний лист, наша 
стандартна практика не передбачає надсилання Вам електронних листів, за винятком 
випадків, коли Ви направите запит про отримання певної послуги, що передбачає обмін 
електронними листами, на який Ви надали згоду, а також для направлення Вам (нами або 
пов’язаною з нами компанією) інформації про продукти та послуги, які на нашу думку 
можуть Вас зацікавити. Ви будете мати можливість підписатися на електронний 
інформаційний бюлетень, який надсилатиме Вам інформацію про Samsung Служба або про 
наших рекламодавців на Вашу адресу електронної пошти. Однак, ми надамо Вам можливість 
змінити Ваші індивідуальні параметри та відмовитися від отримання таких повідомлень.




3. РОЗКРИТТЯ ІНФОРМАЦІЇ СТОРОННІМ ОСОБАМ

Узагальнена інформація

За винятком випадків, прямо передбачених цими Правилами захисту персональних даних, ми 
не повідомляємо Ваші персональні дані жодній неафілійованій третій особі без Вашого 
дозволу. Ми можемо розкривати узагальнену інформацію, таку як демографічна 
інформація, а також результати наших статистичних аналізів третім особам, в тому числі, 
рекламодавцям або іншим діловим партнерам. Така узагальнена інформація не містить 
Ваших персональних даних.

Послуги та функціональні можливості під спільним брендом

Samsung Служба може пропонувати під спільним брендом послуги та функціональні 
можливості, такі як заходи та/або рекламні акції, які ми розробляємо разом з іншою 
компанією або з нашими Афілійованими Особами (надалі – "Партнер по Бренду"). Такі 
послуги та функціональні можливості можуть бути розміщені на Samsung Служба та/або на 
Інтернет-сайті нашого Партнера по Бренду. Ми можемо повідомляти Ваші персональні дані 
нашому Партнеру по Бренду і Ваша добровільна участь або добровільне використання 
Вами послуг або функціональних можливостей під спільним брендом означає, що Ви 
підписалися та надали Вашу стверджувальну згоду Samsung Служба та нашому Партнеру 
по Бренду на збір та використання Ваших персональних даних, наданих під час процедури 
реєстрації та/або у зв’язку із конкретною функціональною можливістю або послугою під 
спільним брендом для виконання функціональної можливості або послуги, а також для 
маркетингових або адміністративних цілей. Якщо Ви бажаєте заборонити майбутнє 
використання Партнером по Бренду Ваших персональних даних для маркетингових цілей, Ви 
повинні звернутися безпосередньо до Партнера по Бренду.

Провайдери послуг

Іноді ми залучаємо неафілійовані компанії для допомоги в наданні Вам певних послуг. 
Наприклад, ми можемо використовувати послуги третіх осіб (в тому числі, провайдера 
послуг платіжного шлюзу) для надання допомоги в сфері реклами, маркетингу або 
просування продукту на ринок, надання послуг електронної пошти або для забезпечення 
наших інтерактивних (онлайнових) послуг. В таких випадках у нас може виникнути 
необхідність повідомити їм Ваші персональні дані. Ми вимагаємо від таких компаній 
використовувати Ваші персональні дані виключно для надання конкретного продукту або 
послуги та не надаємо їм дозволу на використання Ваших персональних даних для жодних 
інших цілей.

Іноді ми пропонуємо рекламні акції спільно із третьою особою-спонсором. Якщо Ви вирішите 
взяти участь в одній з таких рекламних акцій, ми матимемо право повідомляти Ваші дані 
спонсору, якщо йому буде потрібно надіслати Вам продукт або іншу свою акційну 
пропозицію.

Трансакції за участі Samsung Служба

Оскільки Samsung Служба продовжує розвиватися, ми можемо здійснювати трансакції, такі 
як купівля, продаж або їх поєднання, з іншими суб'єктами господарювання. В такому 
випадку, персональні дані та неперсональна інформація, зібрані нами або іншими суб'єктами 
господарювання, вірогідно будуть передані в межах такої трансакції. Якщо ми будемо 
здійснювати такі трансакції, ми докладемо зусилля для забезпечення того, щоб отримані 
нами запити стосовно повідомлень електронною поштою виконувалися відповідними 
сторонніми особами.


Сторонні рекламні компанії

Ми можемо користуватися послугами третіх осіб - рекламних компаній для доставки Вам 
певної реклами. Ці компанії будуть збирати неперсональну інформацію про Ваші 
відвідування Samsung Служба з метою направлення реклами про продукти та послуги, які 
можуть Вас зацікавити. Ці компанії можуть також узагальнювати неперсональну інформацію 
про Вас з метою використання для адресної реклами, маркетингових досліджень та інших 
аналогічних цілей. Ці компанії можуть розміщувати свої власні кукі-файли на Вашому 
комп’ютері. Якщо Ви бажаєте уникнути збирання та використання такої інформації 
сторонньою рекламною компанією, то Ви можете зайти безпосередньо на Інтернет-сайт 
кожної із таких рекламних компаній та вибрати опцію відмови.



Інші розкриття

Ми можемо розкривати персональні дані у випадках, коли це необхідно або вимагається від 
нас законом, рішенням суду або іншого державного або правоохоронного органу або 
регуляторним органом; для захисту, примусового виконання або застосування наших прав 
та договорів; або у випадках, коли ми добросовісно вважаємо, що розкриття такої 
інформації необхідне або бажане, в тому числі, наприклад, для захисту прав, майна або 
безпеки Samsung Служба та Samsung, наших користувачів або інших осіб.

4. ДІТИ

Samsung Служба не призначений для використання дітьми без нагляду їхніх батьків. Ми 
звертаємося до кожної особи віком молодше чотирнадцяти років не надавати жодних 
персональних відомостей через Samsung Служба. Ми не збираємо свідомо жодні 
персональні дані у дітей віком молодше чотирнадцяти років та, відповідно, свідомо не 
розповсюджуємо таку інформацію серед інших осіб.

5. БЕЗПЕКА ЗІБРАНОЇ НАМИ ІНФОРМАЦІЇ

Захист Ваших персональних даних важливий для нас. Ми використовуємо фізичні, 
електронні та процедурні засоби захисту для охорони Ваших персональних даних. Однак, 
зажди зберігається певний ризик при передачі інформації електронними засобами. 
Персональні дані, які ми збираємо, зберігаються в базах даних, що перебувають під нашим 
контролем. Там, де ми вважаємо це за доцільне, ми використовуємо засоби безпеки, які 
відповідають галузевим стандартам, такі як файєрволи та криптографічні технології 
захисту, для захисту Ваших даних. Однак, ми не можемо гарантувати безпеку наших баз 
даних, а також не гарантуємо, що надані Вами відомості не будуть перехоплені в той 
момент, коли вони передаються нам через мережу Інтернет.
6. РОЗМОВНІ ФОРУМИ ТА ІНШІ ВІДКРИТІ ФУНКЦІЇ

Ми можемо пропонувати розмовні форуми, рецензії користувачів, електронні дошки 
оголошень та інші відкриті функції, і будь-яке повідомлення від Вас вважатиметься 
відкритою інформацією, до якої мають доступ інші користувачі. Будь-яке розміщене 
повідомлення регулюється Умовами використання прикладних програмам для кінцевих 
користувачів. Ви повинні проявляти обережність та не використовувати персональну 
інформацію у Вашому імені користувача або іншу інформацію, яка може стати 
загальнодоступною для інших користувачів.

Архівована інформація.

Ми зберігаємо архіви веб-журналу, бази даних та інших систем та інформації. Звертаємо 
Вашу увагу на те, що існує можливість, що певна така інформація може зберегтися в архіві 
після того, як ми видалимо інформацію з її активної бази даних. Ми зберігаємо архіви для 
аварійного відновлення, юридичних та інших немаркетингових цілей.

7. КОНКУРСИ ТА ЛОТЕРЕЇ

Реєстрація не завжди може вимагатися для того, щоб взяти участь в рекламних акціях, таких 
як конкурси та лотереї, на Samsung Служба. Вони можуть мати окремий процес реєстрації або 
входу та можуть вимагати від Вас надання персональних даних, таких як Ваше ім'я та 
прізвище, адресу, місто, область та поштовий індекс, адресу електронної пошти, номер 
телефону та дату народження. Сторінка для входу та/або Правила повідомлять особливі 
вимоги стосовно конкретної рекламної акції. Ви можете також мати можливість надати згоду 
на отримання спеціальних пропозицій від наших рекламодавців у зв’язку із багатьма з таких 
рекламних акцій.

8. ЗАВАНТАЖЕННЯ ВІДЕО КОРИСТУВАЧІВ

Зареєстровані користувачі, які беруть участь, надаючи нам контент, погоджуються на 
розміщення певних персональних даних на Samsung Служба та на будь-якій платформі, яку 
ми експлуатуємо або на якій надаємо послуги, або, якщо така функція пропонується у 
зв’язку із Партнером по Бренду, на Інтернет-сайті нашого Партнера по Бренду у зв’язку із 
розміщенням на екрані відео користувача. Від зареєстрованих користувачів, які 
завантажують відеоматеріали на сайт, може вимагатися надання додаткових персональних 
даних.

9. ПЕРЕДАЧА ІНФОРМАЦІЇ

Ми будемо передавати та зберігати персональні дані, надані нам Вами через Samsung 
Служба, на серверах, розташованих в Німеччині та Сполучених Штатах Америки. Ми можемо 
також передавати зібрані нами Ваші персональні дані в Республіку Корея або в інші країни за 
межами Вашої юрисдикції компаніям, пов’язаним з нами, або стороннім особам, які 
згадуються в цих Правила захисту персональних даних. Надаючи нам свої персональні дані, 
Ви надаєте нам свою згоду на передачу відомостей про Вас за межі Вашої юрисдикції.

10. ПРАВИЛЬНІСТЬ ІНФОРМАЦІЇ, ЯКУ МИ ЗБИРАЄМО

Будь-які питання, які можуть виникнути у Вас стосовно цих Правил захисту персональних 
даних, правильності інформації про Вас, направляйте електронною поштою на адресу 
intertv@samsung.com або поштовим зв’язком на адресу:




Samsung Служба
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Attn: Privacy Policy Department

Після отримання вимоги про зміну інформації про Вас ми докладемо необхідні зусилля для 
забезпечення того, щоб всі Ваші персональні дані, що зберігаються в базах даних, які ми 
активно використовуємо в ході експлуатації Samsung Служба, були оновлені, виправлені, 
змінені або вилучені, залежно від обставин, в найкоротші практично можливі терміни.

Однак, ми зберігаємо за собою право зберігати в наших архівних файлах будь-яку 
інформацію, яка була вилучена або змінена в наших активних базах даних Samsung Служба. 
Ми можемо зберігати таку інформацію для вирішення спорів, пошуку та усунення 
несправностей та для примусового виконання наших Умов користування для кінцевих 
користувачів для Прикладної Програми. Крім того, технологічно неможливо вилучити 
кожний запис інформації, наданої нам Вами. Копія Ваших персональних даних може існувати 
у формі, що не допускає її вилучення, знайти яку буде важко або неможливо.

Ці Правила захисту персональних даних набрали чинність з 3 березня 2010 року та 
відповідають вимогам Корпоративної політики захисту персональних даних компанії 
Samsung. Ми зберігаємо за собою право вносити зміни до цих Правил захисту персональних 
даних в будь-який час та будемо публікувати будь-які істотні зміни до цих Правил захисту 
персональних даних в найкоротші терміни після набрання чинності. Просимо Вас регулярно 
повторно ознайомлюватися з цими Правилами захисту персональних даних.