Samsung Service privacy policy

Samsung Electronics Co., Ltd. ("Samsung") is committed to protecting the online privacy of 
visitors, users and customers of our application service. The privacy policy set forth below (the 
"Privacy Policy") applies only to online services provided by Samsung (collectively, "Samsung 
Service"). The purpose of this Privacy Policy is to inform you about the types of information we 
gather about you when you visit or submit information to Samsung Service, how we may use 
that information, and if and how we disclose it to third parties. This Privacy Policy does not 
apply to personal information that you provide directly to third parties whose services or 
content you access via Samsung Service. You should check the applicable privacy policy of any 
third party service providers whose service or content you access.

Samsung Service is controlled and operated by Samsung from the Republic of Korea, and is not 
intended to subject Samsung or any of Samsung's Affiliated Entities to the laws or jurisdiction 
of any state, country or territory other than that of the Republic of Korea. To the extent 
permitted by law, Samsung does not represent or warrant that Samsung Service, or any part 
thereof, is appropriate or available for use in any particular jurisdiction. Those who choose to 
access Samsung Service do so on their own initiative and at their own risk, and are responsible 
for complying with all local laws, rules and regulations.

All users of Samsung Service are required to provide true, current, complete and accurate 
personal information when prompted and we will reject and delete any entry that we believe in 
good faith to be incorrect, false, falsified, or fraudulent, or inconsistent with or in violation of 
the Privacy Policy.

We will provide you with an opportunity to give your consent to the terms of this Privacy Policy 
as part of the Samsung Service. Separate from such consent, your use or participation in 
Samsung Service will be construed as your acceptance of the Privacy Policy and of our collection, 
use, disclosure, transfer, management and storage of your personal information as described 
below. We may, from time to time, transfer or merge any personal information collected off-
line to our online databases or store off-line information in an electronic format. We may also 
combine personal information we collect online with information available from other sources, 
including information received from our Affiliates, marketing companies, or Advertisers. This 
Privacy Policy covers all such personal information and will remain in full force and effect as long 
as you are a user of Samsung Service, even if your use of or participation in any particular 
service, feature, function or promotional activity terminates, expires, ceases, is suspended or 
deactivated for any reason.





1. INFORMATION THAT WE COLLECT

Personal Information

At various locations on Samsung Service, such as in registration forms, surveys, and polls, we 
may request that you supply us with "personal" information, such as your name, e-mail address, 
mailing address, home or work telephone number. You will hopefully know when we are 
collecting personal information, because We attempt to collect personal information only when 
you voluntarily submit it to us through our online forms and questionnaires or through other 
offline means. Although you do not have to provide us with any information to use Samsung 
Service, you may not be able to fully utilize all of the services on Samsung Service if you choose 
not to provide certain information. If you do choose to give us personal information through 
Samsung Service, we will collect and retain that information in accordance with this Privacy 
Policy.
Non-Personal Information

When you use Samsung Service, we may also collect "non-personal" information. We consider 
"non-personal information" to be information that, by itself, cannot be used to identify or 
contact you personally, such as demographic information (your age, gender, education, 
profession, zip code, etc.). Non-personal information may also include technical information, 
such as your IP address and other anonymous data involving your use of Samsung Service. Non-
personal information may also include information that you provide us through your use of 
Samsung Service, such as the terms you enter into the search functions of Samsung Service. We 
reserve the right to use or disclose non-personal information pursuant to this Privacy Policy.




2. USE OF INFORMATION WE COLLECT

Our Services

We use your personal information to provide you with any services that you may request or 
require, to communicate with you and to allow you to participate in online surveys. We use 
aggregated non-personal information about our users to understand our website's 
demographics, such as the percentage of male and female users, the geographic distribution of 
our users, the age ranges of our users, a combination of these and/or other demographics. We 
may also use the personal or non-personal information we collect to analyze how Samsung 
Service is being used, and to improve the content of Samsung Service, and for marketing and 
promotional efforts, including direct marketing, so that we or any of our related companies can 
send you information about products and services which we believe may be of interest to you.

E-mail Communications

If you send us an e-mail with questions or comments, we may use your personal information to 
respond to your questions or comments, and we may save your questions or comments for 
future reference. However, aside from our reply to such an e-mail, it is not our standard practice 
to send you e-mail unless you request a particular service that involves e-mail communications, 
you otherwise consent to being contacted by e-mail, and to send you (either ourselves or a 
related company) information about products and services which we believe may be of interest 
to you. You will have the opportunity to subscribe to an electronic newsletter that will send 
information about Samsung Service or our advertisers to your e-mail address. However, we will 
provide you with the option to change your preferences and opt-out of receiving those 
communications.


3. DISCLOSURE OF INFORMATION TO THIRD PARTIES

Aggregate Information

Except as specifically set forth in this Privacy Policy, we do not share your personal information 
with any non-affiliated third party without your permission. We may disclose aggregate 
information, such as demographic information, and our statistical analyses to third parties, 
including advertisers or other business partners. This aggregate information does not include 
your personal information.

Co-Branded Services and Features

Samsung Service may also offer co-branded services and features, such as events and/or 
promotions that we put together with another company or with our Affiliates ("Co-Branded 
Partner"). Such services and features may be hosted on Samsung Service and/or on our Co-
Branded Partner's website. We may share your personal information with our Co-Branded 
Partner and your voluntary use of, or participation in, a co-branded service or feature means 
that you opt-in and give your affirmative consent to both Samsung Service and our Co-Branded 
Partner to collect and use your personal information provided during the registration process 
and/or in connection with the specific co-branded feature or service for the fulfilment of the 
feature or service and for marketing or administrative purposes. If you wish to opt-out of a Co-
Branded Partner's future use of your personal information for marketing purposes, you will need 
to contact the Co-Branded Partner directly.

Service Providers

We sometimes engage unaffiliated businesses to assist us in providing you certain services. For 
example, we may use third parties (including a payment gateway service provider) to provide 
advertising, marketing and promotional assistance, provide e-mail services, or facilitate our 
online services. In those instances, we may need to share your personal information with them. 
We require these companies to use your personal information only to provide the particular 
product or service and do not authorize them to use your personal information for any other 
reason.

We sometimes offer promotions in conjunction with a third party sponsor. If you choose to 
participate in one of those promotions, we may share your information with the sponsor if they 
need it to send you a product or other special promotion they offer.

Business Transactions Involving Samsung Service
As Samsung Service continues to develop, we may engage in commercial transactions such as 
buying, selling or combination of such with other businesses. If so, personal and non-personal 
information that we or other businesses have collected will likely be transferred as part of the 
transaction. If we engage in such a business, we will attempt to ensure that requests made to us 
regarding e-mail communications will be honored by relevant third parties.

Third Party Advertisers

We may use third-party advertising companies to deliver specific advertisements to you. These 
companies would collect non-personal information about your visits to Samsung Service in order 
to provide advertisements about products and services that may be of interest to you. These 
companies may also aggregate your non-personal information for use in targeted advertising, 
marketing research, and other similar purposes. These companies may place their own cookies on 
your computer. If you want to prevent a third-party advertiser from collecting and using this 
information, you may visit each third-party advertiser's website directly and opt-out.


Other Disclosures

We may disclose personal information when we are required or requested to do so by law, court 
order or other government or law enforcement authority or regulatory agency; to enforce or 
apply our rights and agreements; or when we believe in good faith that disclosing this 
information is necessary or advisable, including, for example, to protect the rights, property, or 
safety of Samsung Service and Samsung, our users, or others.

4. CHILDREN

Samsung Service is not designed for use by children without their parent's supervision. We ask 
that anyone under the age of thirteen not submit any personal information through Samsung 
Service. We do not knowingly collect any personal information from children under the age of 
thirteen, and therefore we do not knowingly distribute such information to third parties.
5. SECURITY OF THE INFORMATION WE COLLECT

The security of your personal information is important to us. We maintain physical, electronic, 
and procedural safeguards to secure your personal information. However, there is always some 
risk in transmitting information electronically. The personal information we collect is stored 
within databases that we control. As we deem appropriate, we use security measures consistent 
with industry standards, such as firewalls and encryption technology, to protect your 
information. However, we cannot guarantee the security of our databases, nor can we 
guarantee that information you supply will not be intercepted while being transmitted to us 
over the Internet.

6. CHAT ROOMS AND OTHER PUBLIC AREAS

We may offer chat, user reviews, bulletin boards, or other public functions and any posting by 
you is considered public information available to other users. Any posting is governed by 
Samsung Service's End User Terms and Conditions for Applications. You should take care to not 
use personal information in your screen name or other information that might be publicly 
available to other users.

Archived Information.

We maintain archives of its web logs, database, and other systems and information. Please note 
that it is possible some of this information may remain archived after we delete the information 
from its active database. We maintain archives for disaster recovery, legal and other non-
marketing purposes.



7. CONTESTS AND SWEEPSTAKES

Registration may not always be required to enter promotions such as contests and sweepstakes 
on Samsung Service. These may have a separate registration or entry process and may require 
your submission of personal information such as your first and last name, street address, city, 
state and zip code, e-mail address, telephone number and date of birth. The entry page and/or 
Rules will provide the specific requirements for the promotion involved. You may also have the 
opportunity to opt-in to special offers from our advertisers in connection with many of these 
types of promotions.

8. USER VIDEO UPLOAD

Registered users that participate by submitting content to us agree to have certain personal 
information posted on Samsung Service and on any platform on which we operate or provide 
services, or, if such feature is offered in connection with a Co-Branded Partner, on our Co-
Branded Partner's website in connection with the display of the user's video. Registered users 
that upload videos may also be required to submit additional personal information.

9. TRANSFER OF INFORMATION

We will transfer and store personal information you provide to us via the Samsung Service on 
servers located in Germany and the United States. We may also transfer personal information 
we collect from you to the Republic of Korea or to other countries outside of your jurisdiction 
to our related companies or to the third parties referred to in this Privacy Policy. By providing 
your personal information to us, you consent to us transferring your information outside of 
your jurisdiction.


10. ACCURACY OF THE INFORMATION WE COLLECT

Any questions you may have regarding this Privacy Policy, the accuracy of your personal 
information or the use of your personal information, or any requests to access your information 
or that we correct, update, or remove your information in our databases, should be directed via 
e-mail to intertv@samsung.com, or via regular mail to:

Samsung Service
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
Attn: Privacy Policy Department

After receiving a request to change your information, we will make reasonable efforts to ensure 
that all of your personal information stored in databases we actively use to operate Samsung 
Service will be updated, corrected, changed or deleted, as appropriate, as soon as reasonably 
practicable.

However, we reserve the right to retain in our archival files any information removed from, or 
changed in, our active Samsung Service databases. We may retain such information to resolve 
disputes, troubleshoot problems and enforce our End User Terms and Conditions for the 
Application. In addition, it is not technologically possible to remove each and every record of the 
information you have provided to us. A copy of your personal information may exist in a non-
erasable form that will be difficult or impossible for us to locate.

This Privacy Policy is effective as of March 03, 2010, and complies with Samsung's Corporate 
Privacy Policy. We reserve the right to change this Privacy Policy at any time, and will post any 
material changes to this Privacy Policy as soon as they go into effect. Please refer back to this 
Privacy Policy on a regular basis.












Charte Internet@TV relative à la protection de la vie privée

Samsung Electronics Co., Ltd. (« Samsung ») s’engage à protéger la vie privée des visiteurs, 
utilisateurs et clients de son service d’application en ligne. La charte relative à la protection de la 
vie privée décrite ci-dessous (la « Charte Vie Privée »), ne s’applique qu’aux Samsung Apps et aux 
services en ligne fournis par Internet@TV (collectivement « Internet@TV »). La finalité de cette 
Charte Vie Privée est de vous informer quant aux catégories d’informations que nous collectons 
à votre propos lorsque vous visitez ou soumettez des données à Internet@TV, de la manière 
dont nous pouvons utiliser ces informations, et si et dans quelle mesure nous communiquons ces 
informations à des tiers. Cette Charte Vie Privée ne s’applique pas aux informations que vous 
fournissez directement à des tiers, lorsque vous accédez aux services ou au contenu de ces tiers 
via Internet@TV. Lorsque vous accédez au service ou au contenu d’un fournisseur tiers, vous 
devez consulter les chartes applicables dudit fournisseur tiers.

Internet@TV est contrôlé et administré par Samsung à partir de la République de Corée (au 416, 
Maetan-3Dong, Yeongtong-Gu, Suwon-City, Gyeonggi-Do, Corée du Sud 443-742. Numéro 
d'enregistrement de l'entrprise:124-81-00998). Dans les limites prévues par la loi applicable, 
Samsung ne garantit pas qu’Internet@TV, ou toute partie de celui-ci, pourra être utilisé de 
manière appropriée ni qu’il sera disponible dans tous les pays. Les personnes qui choisissent 
d’accéder à Internet@TV le font de leur propre initiative et à leur propre risque, et doivent se 
conformer aux lois, règlements et règles locaux applicables.

Tous les utilisateurs de Internet@TV doivent fournir des informations personnelles exactes, à 
jour, complètes et précises lorsqu’ils y sont invités et nous rejetterons et effacerons toutes 
données que nous considérerons de bonne foi comme incorrectes, fausses, falsifiées ou 
frauduleuses ou incompatibles avec ou en violation de notre Charte Vie Privée.

Nous vous donnerons la possibilité d’accepter les dispositions de cette Charte Vie Privée dans le 
cadre de l’Internet@TV. Outre votre consentement, votre utilisation ou votre participation à 
Internet@TV vaudra acceptation de la Charte Vie Privée et de la collecte, de l’utilisation, de la 
communication, du transfert, de l’administration et de la conservation de vos données 
personnelles de la manière décrite ci-dessous. Nous pouvons, périodiquement, transférer ou 
fusionner toutes données personnelles collectées hors ligne avec nos bases de données en ligne 
ou stocker les informations collectées hors ligne dans un format électronique. Sauf en cas 
d'objection de votre part, nous pouvons également combiner les données personnelles que nous 
collectons en ligne avec des informations disponibles à partir d’autres sources, y compris des 
informations reçues de nos affiliés, entreprises de marketing ou annonceurs publicitaires, pour 
les seules finalités indiquées dans la présente Charte. La présente Charte Vie Privée couvre 
toutes les données personnelles susmentionnées et restera en vigueur aussi longtemps que vous 
serez un utilisateur d’Internet@TV, même si votre utilisation ou votre participation à tout(e) 
service, fonction, fonctionnalité ou activité promotionnelle particulière prend fin, cesse, est 
suspendu(e) ou désactivé(e) pour quelque raison que ce soit.
1. INFORMATION QUE NOUS COLLECTONS

Données personnelles

A différents endroits sur Internet@TV, tels que dans les formulaires d’inscription, les enquêtes 
et les sondages, nous pouvons vous demander de fournir des données « personnelles », telles que 
votre nom, votre adresse électronique, votre adresse postale, votre numéro de téléphone 
personnel ou professionnel ou adresse IP. Vous saurez quand nous collecterons des données 
personnelles à votre égard, puisque nous ne collecterons des données personnelles que lorsque 
vous nous les soumettrez volontairement au moyen nos formulaires et questionnaires en ligne. 
Bien que vous ne soyez pas obligé de nous fournir des données pour utiliser Internet@TV, vous 
pourriez ne pas être en mesure d’utiliser tous les services d’Internet@TV si vous décidiez de ne 
pas fournir certaines informations. Si vous choisissez de nous fournir des données personnelles 
sur Internet@TV, nous collecterons et conserverons ces données conformément à la présente 
Charte Vie Privée.

Données non-identifiables

Lorsque vous utilisez Internet@TV, nous pouvons également collecter des données « non-
identifiables ». Nous considérons comme « données non-identifiables » toute information qui, en 
tant que telle, ne peut être utilisée pour vous identifier directement ou indirectement, ou vous 
contacter personnellement, telle que des informations démographiques (votre âge, votre sexe, 
vos revenus, votre formation, votre profession, votre code postal, etc.). Les données non-
identifiables peuvent également inclure des informations techniques, telles que des informations 
anonymes concernant votre utilisation de Internet@TV. Les données non-identifiables peuvent 
également inclure des informations que vous nous fournissez à l’occasion de votre utilisation de 
Internet@TV, telles que les mots clés que vous entrez dans les fonctions de recherche de 
Internet@TV. Nous nous réservons le droit d’utiliser et de communiquer les données non-
identifiables de toute manière que nous considérons appropriée.

2. UTILISATION DES DONNEES QUE NOUS COLLECTONS

Nos services

Nous utilisons vos données personnelles afin de vous fournir les services que vous nous 
demandez, pour communiquer avec vous et vous permettre de participer à des enquêtes en ligne. 
Nous utilisons des données non-identifiables agrégées concernant nos utilisateurs pour 
comprendre les données démographiques relatives à notre site web, telles que le pourcentage 
d’hommes et de femmes, la répartition géographique de nos utilisateurs, les catégories d’âge de 
nos utilisateurs ou une combinaison de ces données ou d’autres données démographiques. Nous 
pouvons également utiliser les données personnelles ou les données non-identifiables que nous 
collectons pour analyser comment Internet@TV est utilisé et pour améliorer le contenu de 
Internet@TV, et en ce qui concerne les données personnelles seulement, à des fins marketing et 
de promotion, y compris à des fins de marketing direct, de telle manière que nous ou toute autre 
société à laquelle nous sommes liés, puissions vous envoyer des informations concernant des 
produits ou des services dont nous pensons qu’ils pourraient vous intéresser.

Communications électroniques

Si vous nous envoyez un courrier électronique avec des questions ou commentaires, nous 
pourrons utiliser ces données personnelles pour répondre à vos questions ou commentaires, et 
nous pourrons également sauvegarder vos questions et commentaires pour une utilisation 
ultérieure. En-dehors des réponses à vos e-mails, nous n’avons généralement pas pour pratique 
de vous envoyer des courriers électroniques, à moins que vous ne nous demandiez un service 
particulier qui nécessite des communications électroniques à des fins administratives, que vous 
consentiez expressément à être contacté par e-mail (opt-in) aux fins de recevoir (de notre part 
ou de la part d’une société à laquelle nous sommes liés) des informations à propos des produits 
et services dont nous pensons qu’ils pourraient vous intéresser. Vous aurez la possibilité de vous 
abonner à une lettre d’information électronique à propos de Internet@TV ou de nos annonceurs 
qui vous sera envoyée à votre adresse électronique. Cependant, nous vous donnerons la 
possibilité de modifier vos préférences et de vous opposer à de telles communications.

3. COMMUNICATIONS D’INFORMATION A DES TIERS

Informations agrégées

Sauf disposition expresse contraire dans cette Charte Vie Privée, nous ne partageons pas vos 
données personnelles avec des tiers non affiliés sans votre permission. Nous pouvons 
communiquer des informations agrégées et nos analyses statistiques à des tiers, y compris des 
annonceurs ou d’autres partenaires commerciaux. Ces informations agrégées n’incluent pas vos 
informations personnelles.

Services et fonctionnalités des co-partenaires

Internet@TV peut aussi proposer des services et fonctionnalités avec ses co-partenaires, tels 
que des évènements ou promotions que nous mettons en place avec une autre société ou avec 
nos affiliés (« Co-Partenaires »). Ces services et fonctionnalités peuvent être hébergés sur le 
site web de Internet@TV et/ou de nos Co-Partenaires. Nous pouvons également partager vos 
données personnelles avec nos Co-Partenaires. Votre utilisation volontaire ou votre 
participation à un service ou à une fonctionnalité d’un Co-Partenaire signifie que vous acceptez 
que Internet@TV et notre Co-Partenaire collectent et utilisent vos données personnelles 
fournies à l’occasion de la procédure d’inscription et/ou dans le cadre du service ou de la 
fonctionnalité spécifique de ce Co-Partenaire pour l’exécution de ce service ou de cette 
fonctionnalité, à des fins administratives. Si vous souhaitez recevoir des communications 
marketing, vous pouvez donner votre accord par le biais du Service du Co-partenaire. Si vous 
souhaitez par la suite vous opposer à l’utilisation future de vos données personnelles par un Co-
Partenaire à des fins de marketing direct, vous aurez la possibilité de le faire en contactant 
directement notre Co-Partenaire.

Fournisseurs de service

Nous faisons parfois appel a Samsung SDS Corp., Ltd., Megazone Corp. et/ou d'autres parties 
tierces pour nous assister dans la prestation de certains services. Par exemple, nous pouvons 
faire appel à des tiers (y compris à un fournisseur de service de plateforme de paiement) pour 
nous fournir une assistance en matière de publicité, de marketing ou de promotion, nous fournir 
des services de messagerie électronique ou faciliter nos services en ligne. Dans cette hypothèse, 
nous pouvons être amenés à partager vos données personnelles avec eux. Nous exigeons que ces 
sociétés utilisent vos données personnelles aux seules fins de fournir le service ou le produit en 
question, en notre nom et suivant nos instructions. Nous ne les autorisons pas à utiliser vos 
données personnelles à toute autre fin.
Nous pouvons également proposer des promotions en partenariat avec un sponsor tiers. Si vous 
choisissez de participer à l’une de ces promotions, nous pourrons partager vos données avec les 
sponsors dans la mesure où elles sont nécessaires pour vous envoyer un produit ou une 
promotion spéciale qu’ils proposent.

Transactions impliquant Internet@TV

Dans la mesure où Internet@TV continue à se développer, nous pouvons nous engager dans des 
transactions, telles que l’achat, la vente ou une combinaison des deux avec d’autres entreprises. 
Dans ce cas, les données personnelles et données non-identifiables que nous-mêmes ou d’autres 
entreprises pourrions collectées, pourront être transférées dans le cadre de cette transaction. Si 
nous nous engageons dans une telle transaction, nous nous assurerons que les requêtes que vous 
nous aviez formulées concernant les communications par e-mail seront respectées par les tiers 
concernés.

Annonceurs tiers

Nous pouvons avoir recours à des annonceurs tiers pour vous délivrer des publicités spécifiques. 
Ces sociétés collecteront des données non-identifiables sur vos visites de Internet@TV afin de 
fournir des publicités sur des produits et services qui pourraient vous intéresser. Ces sociétés 
peuvent également agréger vos données non-identifiables à des fins de publicités ciblées, de 
recherches marketing et autres finalités semblables. Ces sociétés peuvent placer leurs propres 
cookies sur votre ordinateur. Si vous souhaitez empêcher ces annonceurs tiers de collecter ou 
d’utiliser ces informations, vous pouvez visiter directement leurs sites web et exercer votre 
droit d’objection.

Autres communications

Nous pouvons communiquer des données personnelles en vertu de la loi, d’une décision judiciaire 
ou administrative ou à la demande de toute autre autorité chargée de l’application de la loi ou 
organisation régulatrice ; afin de faire valoir ou d’appliquer nos droits et contrats; ou lorsque 
nous pensons de bonne foi que la communication de l’information est nécessaire ou souhaitable, 
y compris, par exemple, pour protéger les droits, la propriété ou la sécurité de Internet@TV et de 
Samsung, de nos utilisateurs ou de tiers.

4. MINEURS

Internet@TV ne doit pas être utilisé par des mineurs sans la surveillance de leurs parents. Nous 
demandons aux mineurs n’ayant pas atteint l’âge de treize ans de ne pas fournir de données 
personnelles sur Internet@TV. Nous ne collectons pas intentionnellement des données 
personnelles concernant des mineurs âgés de moins de treize ans, et nous ne communiquons pas 
intentionnellement ces informations à des tiers.

5. SÉCURITÉ DES DONNEES QUE NOUS COLLECTONS

La sécurité de vos données personnelles est importante pour nous. Nous avons mis en place des 
mesures de sécurité physique, électronique et procédurale pour assurer la sécurité de vos 
données personnelles. Cependant, il y a toujours un risque lorsque l’on transmet une information 
électroniquement. Les données personnelles que nous collectons sont stockées dans des bases 
de données que nous contrôlons. Lorsque nous le jugeons opportun, nous utilisons des mesures 
de sécurité conformes aux normes du secteur pour protéger vos données, tel que des pare-feu 
et des technologies de cryptage. Cependant, nous ne pouvons garantir la sécurité de nos bases 
de données ni que les données que vous fournissez ne seront pas interceptées lors de leur 
transmission sur internet.
6. FORUMS DE DISCUSSION ET AUTRE ESPACES PUBLICS

Nous pouvons vous proposer des discussions (chats), commentaires d’utilisateurs, systèmes 
d’affichage électronique (bulletin boards), ou autres espaces de discussion publique ; toute 
information que vous postez en ligne sera considérée comme publique et mis à la disposition des 
les autres utilisateurs. Toute mise en ligne est régie par les dispositions des Conditions 
d’Utilisation pour les Applications à destination des utilisateurs finaux de Internet@TV. Veillez à 
ne pas utiliser des données personnelles dans le nom que vous utilisez pour votre profil en ligne 
ou d’autres informations qui pourraient être mis à la disposition d’autres utilisateurs.

Informations archivées

Nous tenons des archives des journaux web, des bases de données et autres systèmes et 
informations. Veuillez noter qu’il est possible que certaines de ces informations puissent rester 
archivées après avoir été effacées de la base de données active. Nous tenons des archives à des 
fins de reprise sur sinistre, à des fins légales et autres finalités non-promotionnelles.

7. CONCOURS ET LOTERIES

Une inscription peut ne pas être nécessaire pour participer à des promotions telles que les 
concours et loteries sur Internet@TV. Parfois, une inscription ou un processus de saisie séparé(e) 
est nécessaire et vous devrez soumettre vos données personnelles telles que vos nom et 
prénom, adresse, ville, département et code postal, adresse électronique, numéro de téléphone 
et date de naissance. La page d’accueil et/ou le règlement indiquera les règles spécifiques 
applicables à la promotion concernée. Vous aurez également la possibilité d’accepter de recevoir 
des offres spéciales de nos annonceurs en relation avec ce type de promotions.


8. TELECHARGEMENT DE VIDEOS D’UTILISATEURS

Les utilisateurs inscrits qui nous soumettent du contenu acceptent que certaines données 
personnelles soient affichées sur Internet@TV ou toute plateforme sur laquelle nous opérons 
ou fournissons des services, ou si cette fonctionnalité est proposée en relation avec un Co-
Partenaire, sur le site web de notre Co-Partenaire dans le cadre de l’affichage de la vidéo de 
l’utilisateur. Il pourra également être demandé aux utilisateurs inscrits qui envoient des vidéos de 
fournir des données personnelles supplémentaires.

9. TRANSFERT DE DONNEES

Nous transférerons les données personnelles que vous nous avez fournies par l’intermédiaire de 
Internet@TV sur des serveurs situés en Allemagne et aux Etats-Unis à des fins de stockage. Il 
est possible que nous transférions des données personnelles que nous avons collectées auprès de 
vous vers la République de Corée ou vers d’autres pays que le vôtre, aux sociétés qui nous sont 
liées ou aux tiers mentionnés dans cette Charte Vie Privée. Veuillez lire attentivement les autres 
sections de ce document pour plus d'informations concernant le transfert d'informations 
personnelles. En nous fournissant vos données personnelles, vous acceptez qu’elles soient 
transférées en dehors de votre pays.


10. EXACTITUDE DES DONNEES QUE NOUS COLLECTONS


Si vous souhaitez exercer votre droit d'accès et de rectification de vos données personnelles, ou 
pour vous opposer au traitement de vos données personnelles en application de la présente 
Charte ou si vous avez des questions relatives à cette Charte Vie Privée, à l’exactitude de vos 
données personnelles ou à l’utilisation de vos données personnelles, veuillez les adresser par 
courrier électronique à intertv@samsung.com ou par courrier postal à :

Internet@TV
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., Ltd.
416 Maetan-3Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-410
A l’attention du Département Charte Vie Privée

Après réception d’une demande de modification de vos données, nous nous assurerons que vos 
données personnelles stockées dans les bases de données actives que nous utilisons pour 
exploiter Internet@TV seront mises à jour, corrigées, modifiées ou supprimées, de façon 
appropriée, dès que cela sera raisonnablement possible.

Cependant, nous nous réservons le droit de conserver dans nos archives toutes informations 
retirées ou modifiées dans nos bases de données actives de Internet@TV. Nous pouvons 
conserver ces informations pour résoudre des litiges et des problèmes et pour appliquer nos 
Conditions d’Utilisation pour les Applications à destination des utilisateurs finaux. De plus, il n’est 
pas techniquement possible de retirer toute trace de des données que vous nous avez fournies. 
Une copie de vos données personnelles peut exister sous une forme non effaçable qu’il serait 
difficile voire impossible pour nous de localiser.

Cette Charte Vie Privée est entre en vigueur à partir du 3 mars 2010 et est conforme à la Charte 
Vie Privée de la société Samsung. Nous nous réservons le droit de modifier cette Charte Vie 
Privée à tout moment, et afficherons toutes modifications importantes de cette Charte Vie 
Privée dès qu’elles entreront en vigueur. Vous devez consulter cette Charte Vie Privée de 
manière régulière.