INTERNET@TV DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Samsung Electronics Co., Ltd. ("Samsung") ist dem Online-Datenschutz von Besuchern, 
Benützern und Kunden unseres Anwendungs-Services verpflichtet. Die nachfolgende 
Datenschutzerklärung („Datenschutzerklärung") findet nur auf die Samsung Apps und Online-
Services, welche von Internet@TV betrieben werden (zusammen: „Internet@TV"), Anwendung. 
Ziel dieser Datenschutzerklärung ist es, Sie über die Arten der Daten, welche wir von Ihnen 
sammeln, wenn Sie Internet@TV entweder besuchen oder dort etwas einstellen, zu informieren 
und des Weiteren in welcher Art und Weise diese Information von uns verwendet wird und ob 
bzw. wie wir diese Daten an Dritte weitergeben. Diese Datenschutzerklärung ist nicht 
anzuwenden auf persönliche Informationen, die von Ihnen direkt an Dritte weitergegeben 
werden, deren Services und Inhalte Sie über Internet@TV abrufen. Sie sollten daher die jeweilige 
Datenschutzerklärung der Drittanbieter, deren Services oder Inhalte Sie abrufen, überprüfen.

Samsung kontrolliert und betreibt Internet@TV von der Republik Korea aus. Hierdurch soll 
weder Samsung noch ihre Tochterfirmen den Gesetzen oder der Gerichtsbarkeit irgendeines 
anderen Staates, Landes oder Gebietes als der Republik Korea unterworfen werden. Soweit 
gesetzlich erlaubt, gibt Samsung keine Erklärung oder Garantie ab, dass Internet@TV, oder 
irgendwelche Teile des Internet@TV, für den Gebrauch in speziellen Jurisdiktionen geeignet oder 
dort benutzbar sind. All diejenigen, welche sich für die Benutzung des Internet@TV entscheiden, 
tun dies auf eigene Initiative und sind selbst verantwortlich für die Einhaltung aller örtlichen 
Gesetze, Regeln und Vorschriften.

Von allen Benutzern des Internet@TV wird verlangt, dass diese bei Aufforderung 
wahrheitsgemäße, vollständige und zutreffende persönliche Daten bereitstellen und wir werden 
alle Eintragungen, welche wir guten Glaubens für unzutreffend, fehlerhaft, gefälscht, 
betrügerisch oder als mit der Datenschutzerklärung unvereinbar betrachten zurückweisen oder 
löschen.
Wir werden Ihnen im Rahmen des Internet@TV Services die Möglichkeit zur Zustimmung zu den 
Bedingungen dieser Datenschutzerklärung geben. Unabhängig von einer solchen Zustimmung 
wird bereits Ihr Gebrauch der oder Ihre Teilnahme an Internet@TV als Annahme unserer 
Datenschutzerklärung und unserer Datenerfassung, -Verwendung, -Offenlegung, -Übermittlung, 
-Management und -Speicherung Ihrer persönlichen Daten wie nachstehend beschrieben, 
gewertet. Von Zeit zu Zeit kann es vorkommen, dass wir persönliche Daten, welche wir offline 
sammeln, in elektronischer Form in unsere online Database einspeisen bzw. darin 
zusammenführen. Genauso kann es vorkommen, dass wir persönliche Daten, welche wir online 
gesammelt haben mit anderen Daten, welche uns von anderen Quellen zukommen, kombinieren. 
Hierzu gehören Daten, welche wir von Tochterfirmen, Marketing-Firmen und Beratern erhalten. 
Diese Datenschutzerklärung umfasst alle diese persönlichen Daten und wird vollinhaltlich solange 
in Kraft bleiben, als Sie Benutzer des Internet@TV sind, selbst falls ihre Benützung von oder 
Teilnahme an irgendeinem speziellen Service, einem Bestandteils, einer Funktion oder einer 
Werbemaßnahme aus irgendeinem Grund ausläuft, endet oder beendet wird, aufgeschoben oder 
deaktiviert wird.


1. VON UNS GESAMMELTE DATEN

Persönliche Daten

An unterschiedlichen Stellen des Internet@TV, wie zum Beispiel in Anmeldeformularen, 
Umfragen und Abstimmungen, kann es vorkommen, dass wir Sie ersuchen, uns „persönliche" 
Daten, wie Ihren Namen, Ihre E-Mail, Adresse, Postadresse, private und geschäftliche 
Telefonnummer zur Verfügung zu stellen. Vermutlich werden Sie wissen, wann wir persönliche 
Daten sammeln, da wir versuchen werden, persönliche Informationen nur dann zu sammeln, wenn 
Sie uns diese freiwillig durch online Formulare und Fragebögen zur Verfügung stellen. Obwohl Sie 
uns keinerlei Daten zur Verfügung stellen müssen, um Internet@TV zu besuchen, könnte die 
volle Benutzung der Internet@TV Services jedoch eingeschränkt sein, falls Sie uns nicht 
bestimmte Informationen zukommen lassen. Sollten Sie sich dafür entscheiden, uns persönliche 
Daten über Internet@TV zu übermitteln, werden wir diese in Übereinstimmung mit dieser 
Datenschutzerklärung sammeln und aufbewahren.

Nicht persönliche Daten

Sollten Sie Internet@TV besuchen, sammeln wir eventuell auch „nicht persönliche"/ anonyme 
Daten. Als „nicht persönliche" Daten sehen wir jene Daten an, welche – für sich genommen- nicht 
verwendet werden können, um Sie zu identifizieren oder um mit Ihnen Kontakt aufzunehmen, 
wie zum Beispiel demographische Daten (Ihr Alter, Geschlecht, Einkommen, Ausbildung, Beruf, 
Postleitzahl etc.). Nicht persönliche Daten können auch technische Daten darstellen, wie z.B. 
andere anonyme Daten bezüglich Ihrer Benutzung des Internet@TV. Nicht persönliche Daten 
können auch solche sein, welche Sie uns durch die Verwendung des Internet@TV zukommen 
lassen, wie zum Beispiel die Suchbegriffe, welche Sie bei der Internet@TV Suchfunktion 
eingeben. Wir behalten uns das Recht zu einer uns beliebigen Verwendung dieser nicht-
persönlichen Daten vor.


2. VERWENDUNG DER GESAMMELTEN DATEN

Unsere Services

Wir verwenden Ihre persönlichen Daten, um Ihnen jegliche Services, welche Sie benötigen oder 
um welche Sie anfragen, bereitzustellen, um mit Ihnen zu kommunizieren und Ihnen die 
Teilnahme in Online-Umfragen zu ermöglichen. Wir verwenden angesammelte nicht persönliche 
Daten unserer Benutzer um die Demographie unserer Website besser zu verstehen, so wie zum 
Beispiel den Prozentsatz der männlichen und weiblichen Benutzer, die geographische Verteilung 
unserer Benutzer, die Altersspannen unserer Benutzer, eine Kombination hieraus und/oder 
andere demographische Daten. Weiters verwenden wir die gesammelten persönlichen und nicht 
persönlichen Daten, um die Verwendung des Internet@TV zu analysieren und den Inhalt von 
Internet@TV zu verbessern, sowie für Marketing- und werbetechnische Maßnahmen, inklusive 
Direktmarketing, so dass wir oder jede der zu uns gehörenden Unternehmen Ihnen 
Informationen über Produkte und Services, von denen wir glauben, dass sie für Sie von 
Interessen sein könnten, senden können.

E-Mail Kommunikation

Sollten Sie uns eine Email mit Fragen und Anmerkungen zusenden, so kann es zu einer 
Verwendung Ihrer persönlichen Daten kommen, um Ihre Fragen und Anmerkungen zu 
beantworten und wir speichern eventuell Ihre Fragen und Anmerkungen für ein späteres 
Nachschlagen ab. Abgesehen von eine Antwort auf ein solches Email entspricht es jedoch nicht 
unser Standardvorgehen, Ihnen eine E-Mail zuzusenden, außer Sie verlangen ein bestimmtes 
Service, welches auch E-Mail Kommunikation umfasst, Sie stimmen auf andere Weise der 
Kontaktaufnahme per E-Mail zu, oder wir (wir oder uns zugehörige Unternehmen) senden Ihnen 
Information über verwandte Produkte und Services, die wir anbieten und an denen Sie Interesse 
haben könnten, zu. Sie haben die Möglichkeit, sich bei einem elektronischen Newsletter 
einzuschreiben, welcher Ihnen Informationen über Internet@TV oder von unseren 
Werbeträgern per E-Mail zukommen lässt. In diesem Fall geben wir Ihnen jedoch auch die 
Möglichkeit, ihre Einstellungen zu ändern und diesen Newsletter abzubestellen.

3. OFFENLEGUNG VON DATEN AN DRITTE

Angesammelte Daten

Ohne Ihre Zustimmung geben wir Ihre persönlichen Daten nicht an nicht verbundene 
Unternehmen weiter, außer es wird in dieser Datenschutzerklärung ausdrücklich anders erklärt. 
Wir können jedoch angesammelte Daten, wie zum Beispiel demographische Daten und unsere 
statistischen Analysen an Dritte, einschließlich Werbeträgern und Geschäftspartnern 
weiterleiten. Diese angesammelten Daten beinhalten keine Ihrer persönlichen Daten.

Gemeinsam vermarktetes Service und Funktionen

Internet@TV bietet mitunter auch gemeinsam vermarktete Services und Funktionen an, wie 
zum Beispiel Veranstaltungen und/oder Werbeaktionen zusammen mit einem anderen 
Unternehmen oder mit unseren Tochtergesellschaften („Vermarktungspartner"). Solche Services 
und Funktionen werden mitunter auf Internet@TV und/oder von der Website unseres 
Vermarktungspartner gehostet. Wir können Ihre persönlichen Daten auch unserem 
Vermarktungspartner bekannt geben und Ihre freiwillige Teilnahme an einem gemeinsam 
vermarkteten Service oder Funktion wird als Anmeldung und als bestätigende Zustimmung zu 
der Sammlung und Verwendung für Marketing- oder administrative Zwecke der von Ihnen 
während des Anmeldevorgangs für registrierte Nutzer und/oder im Zusammenhang mit einer 
spezifischen gemeinsam vermarkteten Funktion oder Service und dessen Nutzung angesehen, die 
Zustimmung gilt für sowohl Internet@TV und den Vermarktungspartner als gegeben. Sollten Sie 
die zukünftige Verwendung Ihrer persönlichen Daten für Marketingzwecke durch einen 
Vermarktungspartner ausschließen wollen, so müssen Sie sich direkt an den jeweiligen 
Vermarktungspartner wenden.

Andere Leistungsanbieter

Bisweilen beschäftigen wir auch ausgegliederte Unternehmen, damit diese uns bei der Erbringung 
von Leistungen zu unterstützen. So beschäftigen wir zum Beispiel Dritte (inklusive eines 
Zahlungsportal-Service-Providers), um Werbung und Marketingaufgaben zu übernehmen, uns bei 
Werbemaßnahmen zu unterstützen, E-Mail Services bereitzustellen oder unsere Online-Services 
zu unterstützen. Hierbei kann es vorkommen, dass wir Ihre persönlichen Daten an sie 
weitergeben müssen. Die Daten werden jedoch nur unter der Auflage weitergegeben, dass Ihre 
persönlichen Daten ausschließlich für die Bereitstellung des jeweiligen Produktes oder Services 
verwendet werden. Die Verwendung Ihrer persönlichen Daten für irgendwelche anderen Zwecke 
ist von uns nicht genehmigt.

Internet@TV Geschäftsabschlüsse

Während der noch fortdauernden Entwicklung des Internet@TV kann es vorkommen, dass wir 
Handelsgeschäfte, wie Kauf, Verkauf oder eine Kombination derselben mit anderen 
Unternehmen abschließen. In diesem Fall kann es auch vorkommen, dass persönliche und nicht 
persönliche Daten, welche wir oder andere Unternehmen gesammelt haben, im Zuge der 
Geschäftsabwicklung transferiert werden. Sollten wir einen solchen Geschäftsabschluss 
vornehmen, werden wir unser Bestes versuchen, um sicherzustellen, dass Ihre Wünsche bezüglich 
der E-Mail Kommunikation von den entsprechenden Dritten eingehalten werden.

Dritte als Werbeunternehmen

Bisweilen verwenden wir Dritte als Werbeunternehmen, welche Ihnen spezifische Werbungen 
zukommen lassen. Diese Werbeunternehmen sammeln nicht-persönliche Daten über Ihre 
Besuche bei Internet@TV, sowie Ihre Besuche anderer Websites, um Ihnen Werbeanzeigen für 
Produkte und Services schalten zu können, welche für Sie von Interesse sein könnten. Diese 
Werbeunternehmen könnten auch Ihre nicht-persönlichen Daten ansammeln, um diese für 
zielgerichtete Werbung, für Meinungsforschung und andere, ähnliche, Zwecke zu verwenden. 
Diese Werbeunternehmen könnten ihre Cookies auch auf Ihrem Computer platzieren. Sollten Sie 
die Sammlung und Verwendung Ihrer Daten durch diesen Dritten als Werbeunternehmer 
unterbinden wollen, so können Sie die Website des jeweiligen Dritten direkt besuchen und sich 
dort abmelden.
Andere Auskünfte

Wir werden persönlichen Daten offenlegen, falls wir hierzu durch Gesetz, gerichtliche Anordnung, 
Anordnung eines Regierungs- oder Vollstreckungsorgans oder durch die Aufsichtsbehörde 
aufgefordert werden beziehungsweise hierzu verpflichtet sind. Auch werden wir persönliche 
Daten in Ausübung und zur Durchsetzung unserer Rechte und Verträge offenlegen; sowie wenn 
wir dies im guten Glauben zur Sicherung von Rechten, Eigentum oder der Sicherheit von 
Internet@TV und Samsung, unserer Benutzer und Anderen tun, weil wir dies für notwendig oder 
ratsam halten.

4. KINDER

Internet@TV ist nicht für den Gebrauch von Kindern ohne Beaufsichtigung durch deren Eltern 
bestimmt. Wir ersuchen darum, dass keine Person unter vierzehn Jahren persönliche Daten auf 
Internet@TV eingibt. Soweit uns dies bekannt ist, sammeln wir keine persönlichen Daten von 
Kindern unter Dreizehn und verteilen daher auch nicht wissentlich solche Daten an Dritte weiter.


5. SICHERHEIT DER GESAMMELTEN DATEN

Die Sicherheit Ihrer persönlichen Daten ist uns ein Anliegen. Wir unterhalten physische, 
elektronische und prozesstechnische Sicherungsmaßnahmen, um Ihre persönlichen Daten zu 
schützen. Nichts desto trotz gibt es immer ein gewisses Restrisiko bei der elektronischen 
Übermittlung von Daten. Die von uns gesammelten persönlichen Daten werden in einer von uns 
kontrollierten Database gespeichert. Soweit wir dies für ratsam halten, verwenden wir 
Sicherheitsmaßnahmen nach Industriestandard, wie zum Beispiel Firewalls und 
Verschlüsselungstechnologie, um ihre Daten zu schützen. Dennoch können wir weder die 
Sicherheit unserer Database garantieren, noch garantieren, dass die von Ihnen via Internet an 
uns übermittelten Daten nicht abgefangen werden.


6. CHAT ROOMS UND ANDERE ÖFFENTLICHE RÄUME

Wir bieten sowohl Chat Rooms, Besucherkritiken, (elektronische) schwarze Bretter und andere 
öffentliche Funktionen an und alle Ihre Beiträge werden als öffentliche Daten angesehen, welche 
auch anderen Benutzern zugänglich sind. Alle Beiträge unterliegen den Allgemeinen 
Geschäftsbedingungen für Anwendungs-Endkunden. Sie sollten darauf achten, keine persönlichen 
Daten in ihrem Benutzernamen oder anderen Informationen, welche anderen Benutzern 
öffentlich zugänglich sind, zu verwenden.



Archivierte Daten.

Wir archivieren Web Logs, die Database und andere Systeme und Daten. Bitte nehmen Sie zur 
Kenntnis, dass Daten bisweilen auch dann archiviert bleiben können, wenn wir die Daten aus der 
aktiven Database gelöscht haben. Wir unterhalten Archive für den Fall eines Disaster Recovery, 
für juristische und nicht marketing-orientierte Zwecke.

7. WETTBEWERBE UND GEWINNSPIELE

Eine Registrierung ist nicht bei allen Werbeaktionen von Internet@TV, wie z.B. bei 
Wettbewerben und Gewinnspielen, erforderlich. Diese verfügen dann über eine andere 
Registrierung oder Einstiegsprozess und erfordern bisweilen die Eingabe von persönlichen Daten, 
wie Ihren Vor- und Nachnamen, Straßenname, Stadt, Staat, Postleitzahl, E-Mail Adresse, 
Telefonnummer und Geburtsdatum. Die Einstiegsseite und/oder die Teilnahmebedingungen 
werden die spezifischen Anforderungen für die Teilnahme an der jeweiligen Werbeaktion 
festlegen. Auch besteht für Sie die Möglichkeit, sich bei speziellen Angeboten unserer 
Werbeträger im Zusammenhang mit diesen Werbemaßnahmen anzumelden.

8. BENUTZER VIDEO UPLOAD

Registrierte Benutzer, die durch Übermittlung von Inhalten teilnehmen, stimmen hierdurch der 
Veröffentlichung gewisser persönlicher Daten auf Internet@TV oder jedweder Plattform, auf 
welcher wir vertreten sind oder Services bereitstellen, oder, falls eine solche Funktion im 
Zusammenhang mit einem Vermarktungspartner angeboten wurde, der Darstellung auf der 
Website des Vermarktungspartner, im Zusammenhang mit dem Video des Benutzers, zu.



9. ÜBERMITTLUNG VON INFORMATIONEN

Wir übermitteln und speichern persönliche Informationen, die Sie uns via Internet@TV 
bereitstellen auf Servern in Deutschland und den USA. Es kann sein, dass wir persönliche 
Informationen, die wir von Ihnen sammeln, an uns zugehörige Unternehmen oder an in dieser 
Datenschutzerklärung erwähnte Dritte übermitteln. Durch das Zurverfügungstellen Ihrer 
persönlichen Informationen stimmen Sie zu, dass wir Ihre Informationen an Stellen außerhalb 
Ihrer Jurisdiktion übermitteln.

10. RICHTIGKEIT DER DARGESTELLTEN INFORMATION

Alle Ihre Anfragen, welche diese Datenschutzerklärung, die Richtigkeit Ihrer persönlichen Daten 
oder die Verwendung Ihrer persönlichen Daten betreffen, senden Sie bitte via E-Mail an 
intertv@samsung.com, oder via Postsendung an:
Internet@TV
SAMSUNG ELECTRONICS, CO., LTD.
416 Maetan-3 Dong,
Yeongtong-Gu, Suwon-City,
Gyeonggi-Do, Korea 443-742
z.H.: Privacy Policy Department

Nach Erhalt Ihrer Anfrage auf Abänderung Ihrer Daten, werden wir angemessene Bemühungen 
unternehmen, um sicherzustellen, dass all die in unserer Datenbank zur aktiven Verwendung des 
Internet@TV gespeicherten persönlichen Daten aktualisiert, korrigiert, abgeändert oder 
gelöscht werden sobald uns dies vernünftigerweise möglich ist.

Wir behalten uns jedoch das Recht vor, Daten, welche wir in unserer aktiven Database von 
Internet@TV ändern oder löschen, in unseren Archiven aufzubewahren. Wir bewahren solche 
Daten auf, um Streitigkeiten zu beseitigen, um Probleme zu bearbeiten („troubleshooting") und 
um unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen für Anwendungs-Endkunden durchzusetzen. 
Zudem ist es technologisch nicht möglich, jedwede Aufzeichnung der von Ihnen an uns 
übermittelten Daten zu löschen. So kann zum Beispiel eine Kopie Ihrer persönlichen Daten in 
einer nicht löschbaren Form vorliegen, welche für uns nur schwierig bis gar nicht auffindbar ist.

Diese Datenschutzerklärung tritt mit 3/3/2010 in Kraft und entspricht Samsungs 
Firmendatenschutzregelung. Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzerklärung 
jederzeit abzuändern und werden jede wesentliche Änderung dieser Datenschutzerklärung bei 
deren in Kraft Treten veröffentlichen. Wir ersuchen Sie, diese Datenschutzerklärung bei 
Gelegenheit immer wieder nachzukontrollieren.