TÉRMINOS Y CONDICIONES PARA LAS APLICACIONES DEL USUARIO FINAL


Bienvenidos a Samsung Servic. ("Samsung Servic."). Al descargar e instalar la aplicación 
("Aplicación") insertable y ejecutable de software, y al utilizar las funciones y servicios 
("Servicios"), y/o acceder y visualizar los contenidos ("Contenidos") a través de la Aplicación en su 
dispositivo, usted está obligado legalmente por los Términos y Condiciones de Uso que se 
consignan en adelante. En la medida permitida por la ley, Samsung se reserva el derecho a 
modificar o actualizar periódicamente estos Términos y Condiciones con o sin aviso.


DEFINICIÓN

"Contenidos" se refiere a todos los elementos de audio y visuales e ideas ofrecidos por Samsung 
o terceros no afiliados a Samsung incluidos, entre otros, películas, videos, software, juegos, 
diseños, retratos, ilustraciones, imágenes, música, e información, tangibles e intangibles, incluidas 
obras derivadas, en todo tipo de medios y formatos, existentes en la actualidad o a futuro. 
"Servicios" se refiere a todo tipo de servicios a los que se accede habitualmente en internet, 
ofrecidos por Samsung o terceros no afiliados a Samsung, incluidos, entre otros, suministros de 
música, películas, mensajería, información, adquisiciones, enajenaciones, ventas, compras, 
arriendos y consultas. Periódicamente, Samsung podrá ofrecerle directamente y poner a su 
disposición ciertos Servicios y/o Contenidos, y en tales casos, el uso que usted haga de tales 
Servicios y Contenidos estará supeditado a estos Términos y Condiciones. Los Contenidos y 
Servicios podrán ser preparados y establecidos localmente, en conformidad con las leyes y 
reglamentos locales, y dependiendo de su domicilio y ubicación, usted estará limitado a tipos y 
niveles de Contenidos y Servicios. Los términos y condiciones para el uso de la Aplicación podrán 
variar en cada país, región o mercado diferente, en conformidad con las respectivas leyes locales 
de cada país y región.
USO DE LA APLICACIÓN

La Aplicación está destinada al uso de personas de 13 años de edad o mayores. Si usted no ha 
cumplido 13 años de edad como mínimo o no es mayor de esa edad o está impedido por ley, o de 
alguna forma no se le permite el uso de Samsung Servic., sírvase interrumpir el uso de la 
Aplicación. Si usted no ha cumplido 18 años de edad o no es mayor de esa edad, usted deberá 
tener la aprobación de un padre o tutor, antes de usar la Aplicación. Al utilizar la Aplicación y 
aceptar estos Términos y Condiciones, usted está certificando que usted tiene 13 años de edad 
como mínimo, tiene permiso de los padres, si usted tiene entre 13 y 18, y no está impedido de 
otra forma de aceptar estos Términos y Condiciones.

El uso de la Aplicación y sus Contenidos y Servicios están limitados exclusivamente a fines 
personales y no comerciales. No se permiten otros usos.

El acceso, en línea o de otra forma, a los Contenidos y/o Servicios de la Aplicación podrá requerir 
el registro, la creación de una cuenta de usuario, y/o un pago. El registro podrá requerir que se 
proporcionen antecedentes personales y se elija una clave única y secreta que no podrá 
compartirse con otros. Cualquier información personal que usted entregue será manejada en 
conformidad con nuestra Política de Privacidad. Sus antecedentes personales deberán ser 
completos, exactos, y deberán ser SUYOS. Usted no deberá usar antecedentes personales de un 
tercero para crear una cuenta en relación con el uso de la Aplicación, y a usted no se le permite el 
acceso a cuentas de otros. SAMSUNG SE RESERVA EL DERECHO A BLOQUEAR CUALQUIER 
CUENTA DE ALGÚN USUARIO EN EL CASO DE QUE SAMSUNG DETERMINE RAZONABLEMENTE 
QUE EL USO DE LA APLICACIÓN CONTRAVIENE ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES, 
INCLUIDA LA CREACIÓN DE CUENTAS CON ANTECEDENTES FALSOS. A los Contenidos y 
Servicios ofrecidos a través de la Aplicación que requieran de un pago no podrán tener acceso 
personas que no hubieren pagado el cargo correspondiente. En caso de que se requiera el 
registro, la creación de una cuenta de usuario, y/o un pago por los Servicios o Contenidos 
ofrecidos o proporcionados por terceros proveedores, dicho registro, creación de una cuenta de 
usuario, y/o pago estará supeditado a las políticas, términos y condiciones de los Servicios y/o 
Contenidos de dichos terceros.

USO ESPECÍFICO DE LA APLICACIÓN A TRAVÉS DE APLICACIONES SAMSUNG

El acceso a ciertos Contenidos y/o Servicios de la Aplicación en aplicaciones Samsung podrá 
requerir el registro y la creación de una cuenta de usuario y/o un pago. Dicho registro, creación de 
una cuenta de usuario y pago de un cargo podrá completarse en una página web administrada por 
un tercero (incluido un proveedor de vía de pago). Dicho registro podrá requerir que se 
proporcionen antecedentes personales al citado tercero y se elija una clave única y secreta que 
no podrá ser compartida con otros. En caso de que se requiera el registro, la creación de una 
cuenta de usuario, y/o un pago en una página web de dicho tercero por los Servicios o Contenidos 
ofrecidos o proporcionados a través de Aplicaciones Samsung, dicho registro, creación de una 
cuenta de usuario, y/o pago estará supeditado a las políticas, términos y condiciones de los 
Servicios y/o Contenidos de dichos terceros.


RESTRICCIONES Y PROHIBICIONES

Usted o cualquier tercero (dirigido por Usted) no podrá visualizar, copiar, almacenar, modificar, 
vender, publicar o redistribuir ninguna Aplicación, Contenido y/o Servicio (en parte o en su 
totalidad), y dicha visualización, copia, almacenamiento, modificación, venta, publicación o 
redistribución estarán prohibidos, a menos que usted haya obtenido todos los derechos y 
permisos necesarios de Samsung o de los respectivos propietarios o titulares de derechos 
respecto de tales Contenidos y/o Servicios. El uso no autorizado de la Aplicación o de sus 
Contenidos y Servicios está prohibido y podrá derivar en procesamiento penal y/o 
responsabilidad civil.
Usted no podrá usar la Aplicación para ningún otro fin, incluidos fines ilegales, para realizar 
ofertas o publicidad no requeridas, hacerse pasar por o aducir filiación con cualquier persona o 
entidad, tergiversar, acosar, estafar o difamar a otros, enviar material obsceno o 
injustificadamente ofensivo, presentar negativamente la Aplicación, o para cualquier fin 
comercial. Salvo que estos Términos y Condiciones lo permitan expresamente, y excepto en la 
medida que las leyes pertinentes impidan a Samsung que le prohíba a usted hacerlo, usted estará 
impedido de desmontar, trastocar el diseño, alterar la Aplicación, o transmitir códigos maliciosos 
o recopilar antecedentes de otros usuarios a través de la Aplicación. Usted no podrá tomar 
medida alguna para interrumpir la funcionalidad de o alterar los Contenidos o Servicios incluidos 
en o a través de Samsung Servic. o sus servidores o afectar injustificadamente el disfrute de 
otros de Samsung Servic. en alguna forma. UNA VEZ MÁS, SÍRVASE TENER EN CUENTA QUE 
NOS reservAMOS EL DERECHO A bloQUEAR EL accesO A Samsung Servic. a NUESTRO 
EXCLUSIVO CRITERIO Y Por CUALQUIER MOTIVO.

OTORGAMIENTO DE LICENCIA

Previo cumplimiento pleno de su parte de estos Términos y Condiciones, Samsung le otorga una 
licencia no exclusiva y limitada para descargar y usar la Aplicación para visualizar, recibir o utilizar 
de otra forma (solamente en la medida de lo permitido) los Contenidos y Servicios desde su 
dispositivo solamente. No se otorga ningún otro derecho a la Aplicación. El alcance de los 
derechos a los Contenidos y Servicios estará supeditado a los términos y condiciones de los 
respectivos Contenidos y Servicios y otras exigencias y restricciones de la licencia que de otra 
forma impongan o exijan los respectivos proveedores de los Contenidos y Servicios. Todos los 
derechos, incluidos los derechos de propiedad intelectual, respecto de la Aplicación, Contenidos y 
Servicios continúan siendo de propiedad de Samsung o de los respectivos licenciantes o 
propietarios de los Contenidos y Servicios.


GARANTÍAS Y RESPONSABILIDADES: DECLINACIÓN DE RESPONSABILIDAD

En la medida permitida por la ley, la Aplicación, los Contenidos y los Servicios se le proporcionan 
"en el estado en que se encuentran" sin garantías, términos, declaraciones o compromisos de 
ningún tipo, expresos o implícitos, en relación con, pero no limitándose a su calidad, confiabilidad, 
rendimiento, propósito, o precisión. Usted acepta asumir todos los riesgos de usar la Aplicación, 
de su funcionamiento y servicio, y, en la medida permitida por la ley, no atribuir responsabilidad a 
Samsung ni a ninguna de sus empresas, directores, ejecutivos, empleados, socios, o publicistas 
por daños, pérdidas, o perjuicios, tangibles o intangibles, incluidos, entre otros, pérdida de 
beneficios, ingresos, intereses o negocios, o corrupción de datos u honorarios de abogados, 
compensatorios, emergentes, punitivos, incidentales, que se originen del uso de la Aplicación, su 
funcionamiento y servicio o los Contenidos o Servicios. A Samsung no se le atribuirá 
responsabilidad por Contenidos o Servicios de terceros a los que pudiera accederse a través de la 
Aplicación, y tampoco podrá atribuírsele a Samsung responsabilidad por códigos maliciosos 
contenidos en o distribuidos a través de la Aplicación por parte de terceros. Samsung no 
garantiza que no habrá interrupciones, retrasos o imprecisiones en los Contenidos o Servicios y 
no garantiza la disponibilidad permanente de dichos Contenidos y Servicios. Samsung no avala 
ninguna de las ideas, productos, personas, u opiniones expresadas en los Contenidos o Servicios.
Determinada Legislación podrá implicar garantías o Condiciones o imponer obligaciones a 
Samsung que no pueden excluirse, restringirse ni modificarse excepto en una medida limitada. 
Estas condiciones de servicio deberán leerse ateniéndose a estas disposiciones legales. Si estas 
disposiciones legales se aplican, en la medida en que Samsung pueda hacerlo, su responsabilidad 
en virtud de esas disposiciones estará limitada, a su elección, en el caso de servicios, al a) nuevo 
suministro de servicios, o b) al pago de los gastos que origine el nuevo suministro de los servicios 
y, en el caso de bienes, al a) reemplazo de los bienes o al suministro de bienes equivalentes; b) la 
reparación de los bienes; c) el pago del gasto que ocasione el reemplazo de los bienes o la 
adquisición de bienes equivalentes, o d) el pago de los gastos que origine la reparación de los 
bienes.
Usted asume plena responsabilidad por cualquier daño, pérdida, gasto o perjuicio que se origine 
del uso que usted haga de la Aplicación y de los Contenidos y Servicios. En la medida de lo 
permitido por la ley, Samsung declina toda responsabilidad con respecto al uso que usted haga de 
la Aplicación (independientemente de si dicho uso requiere registro, creación de una cuenta de 
usuario y/o pago de un cargo), Contenidos y Servicios. Si cualquiera de los términos son ilegales, 
no aplicables o existiere una reclamación con respecto a que hemos incurrido en contravención 
de estos términos, ello no afecta ni invalida los otros términos. No se podrá renunciar a estos 
derechos o términos sin el consentimiento por escrito de Samsung.

LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN

Estos Términos y Condiciones se regirán por las leyes de la República de Corea y al aceptar estos 
Términos y Condiciones, y al usar esta Aplicación, usted está aceptando que dichos Términos y 
Condiciones y todos los otros aspectos de la Aplicación se interpretarán desde todo punto de 
vista en conformidad con las leyes de la República de Corea, aplicables al acuerdo celebrado y que 
deberá cumplirse plenamente allí, y usted acepta someterse a la jurisdicción no exclusiva de los 
tribunales de la República de Corea.