一般免责声明

可通过此装置存取的所有内容及服务均属于第三方，其受版权、专利、商标及／或其它知识产权法
所保护。该等内容及服务仅供您个人用于非商业用途。您不得以未经内容所有人或服务提供商授权
的方式使用任何内容或服务。在不限制上文规定的同时，除非本项免责声明确许可，且适用的法律
禁止三星限制您作出下述行为，并经相关的内容所有人或服务提供商明确授权，否则您不得以任何
方式或在任何媒体修改、复制、重新发布、上载、张贴、传送、翻译、出售、利用、广播、分发通
过此装置展示的任何内容或服务，或对其制作衍生作品。

您明确地确认并同意，对于装置的使用，您将自行承担风险，而在法律允许的范围内，关于令人满
意的质量、性能和准确性的全部风险，亦由您承担。在法律允许的范围内，装置及所有第三方的内
容和服务是按"现状"提供的，没有任何种类、不论是明示或默示的保证、条件、条款、陈述或承诺
。在法律允许的范围内，三星明确地声明，有关装置及任何内容和服务的所有明示或默示的保证、
条件、条款、陈述和承诺，包括但不限于对于适销性、令人满意的质量、适合某一特定用途、准确
性、宁静享用及不侵犯第三方权利的保证，三星无须承担责任。在法律允许的范围内，三星并不保
证通过此装置提供的任何内容或服务的准确性、有效性、及时性、合法性或完整性，也不保证装置
、内容或服务将符合您的要求，或装置或服务的运作将不受中断或没有错误。在法律允许的范围内
，在任何情况下（包括过失或疏忽），对于因装置所载的任何信息，或由于您或任何第三方使用装
置或任何内容或服务而引致的或与之有关的直接、间接、附带、特殊或后果性的损失或损害赔偿、
利润、收入、利益或业务的损失、数据毁坏、律师费、开支或任何其它损失或损害赔偿，不论是在
合约、侵权还是其它方面，三星均无须承担责任，即使已获通知发生该等损失或损害赔偿的可能性
。某些法例可能隐含或订明三星须承担的一些仅可在有限的范围內加以排除、限制或更改的保证、
条件或义务。服务条款必须在遵守该等法定条文的前提下加以理解。如果该等法定条文适用，在遵
守该等法定条文的前提下，则三星可选择将其在该等条文项下的责任限制在以下范围内：就服务而
言，(a) 重新提供服务；或(b)支付促使他人重新提供服务的费用；就货物而言，(a) 替换货物或提供
同等货物；(b) 修理货物；(c)支付替换货物或提供同等货物的费用；或(d)支付促使他人修理货物的
费用 。

您在设置过程中指明的所在国家可能允许您访问连接到第三方内容、广告及服务的超级链接。第三
方内容和相连接的网站并不受我们的控制，我们既未对该等第三方网站的内容进行审查，也不对该
等第三方网站的访问、维护、内容或适当性承担任何责任。您明确地确认并同意，您指明所在国家
和连接至任何第三方网站的风险完全由您自行承担，且您有责任阅读并遵守任何第三方网站上公布
的使用条款与隐私政策。您理解并同意，在法律允许的范围内，在任何情况下，对于您基于自己选
择的所在国家擅自存取第三方内容而引致的或与之有关的直接、间接、附带、特殊或后果性的损失
或损害赔偿、律师费、开支或任何其它损失或损害赔偿，三星均无须承担责任。

第三方的服务可能未经通知而随时被更改、暂停、删除、终止或中断，且存取可能未经通知而随时
被拒绝或失效，而三星不就在任何期限内维持提供任何内容或服务作出陈述或保证。内容和服务由
第三方以网络及传送设备传送，三星对该等网络或设备没有控制权。在不限制本免责声明的一般性
规定的同时及在法律允许的范围内，三星明确声明不对通过此装置提供的任何内容或服务的任何更
改、中断、失效、删除或暂停承担任何责任。三星在任何情况下可未经通知而对若干服务或内容的
使用或存取施加限制，且无须承担责任。
三星对关于内容及服务的客户服务不承担责任。如对内容或服务的相关服务有任何疑问或要求，应
直接向有关的内容及服务提供商提出。

有关应用程序最终用户条款和条件

欢迎浏览Samsung 服务（"Samsung 服务"）。通过下载和安装可装嵌和可执行的软件（"有关应
用程序"）及使用功能和服务（"有关服务"）和／或通过有关应用程序在您的装置上存取和展示内容
（"有关内容"），您即受到下文条款和条件的法定约束。在法律允许的范围内，不论对您作出通知
与否，三星保留权利不时对本条款和条件进行修改或更新。

定义

"有关内容"指由三星或与三星没有关联的第三方提供的所有音频和视频元素和意念，包括但不限于
载于任何已有或未来的媒体和格式的电影、录像、软件、游戏、设计、肖像、艺术作品、影像、音
乐和信息（不论是有形还是无形），包括衍生作品。"有关服务"指一般可从互联网取得、由三星或
与三星没有关联的第三方提供的所有种类的服务，包括但不限于提供音乐、电影、讯息、信息、采
购、处置、销售、购买、租赁和咨询服务。三星可不时直接地向您提供某些有关服务和／或有关内
容，而在该等情况下，您对有关服务和有关内容的使用须受到本条款和条件所约束。有关内容和有
关服务可在遵守地方法律法规的前提下在当地进行编制和制订，而您获提供的有关内容和有关服务
的种类及程度将取决于您的住所和位置。使用有关应用程序的条款和条件可因不同国家、地区或市
场而有所不同，并须受到地方、国家和地区相关法律的约束。

使用有关应用程序

有关应用程序 拟供年龄为13岁或以上的人士使用。如您未满13岁或因法律上或其它方面的原因而被
禁止使用Samsung 服务，请停止使用有关应用程序。如您未满18岁，您必须先经父母或监护人同
意才可使用有关应用程序。如您使用有关应用程序和接受本条款和条件，则表示：您确认您的年龄
至少已满13岁；您已取得父母的同意（如您的年龄介乎13岁至18岁之间）；您并未因其它方面的
原因而被禁止对本条款和条件表示同意。

对有关应用程序、有关内容及有关服务的使用仅限于个人、非商业用途，不得作其它用途。

不论是在线还是以其它方式存取有关应用程序的有关内容和／或有关服务，均可能需要进行注册、
设立一个用户帐户和／或缴费。注册可能需要提供个人信息和选用一个独一无二的密码，而密码不
可与他人共享。您提供的任何个人信息均将依照我们的隐私政策加以处理。您的个人信息必须完整
和准确无误，且必须为您的个人信息。您不得利用任何第三方的个人信息设立帐户以使用有关应用
程序，也不得进入他人的帐户。如三星合理地`确定，任何用户帐户对有关应用程序的使用违反了本
条款和条件（包括以虚假信息设立帐户），则三星保留阻截该用户帐户的权利。没有缴付适当费用
的人士不能使用通过有关应用程序所提供的、须缴费的有关内容和有关服务。如第三方提供商提供
的有关服务或有关内容需要进行注册、设立用户帐户及／或缴费，则上述注册、用户帐户设立及／
或缴费须受到该第三方的有关服务和／或有关内容的政策、条款和条件的约束。

通过三星应用程序对有关应用程序的具体使用

存取三星应用程序中的某些有关应用程序的有关内容和／或有关服务，可能需要进行注册、设立一
个用户帐户和／或缴费。此等注册、用户帐户设立和缴费可能需在第三方（包括支付网关服务供应
商）运行的网页上完成。注册可能需要向第三方提供个人信息和选用一个独一无二的密码，而密码
不可与他人共享。如通过三星应用程序提供的有关服务或有关内容需要在第三方网页上进行注册、
设立用户帐户及／或缴费，则上述注册、用户帐户设立及／或缴费须受到该第三方的有关服务和／
或有关内容的政策、条款和条件的约束。

限制和禁止

您或（经您指示的）任何第三方均不得展示、复制、储存、修改、出售、发布、广播或再分发任何
有关应用程序、有关内容和／或有关服务（无论是部分还是全部）。除非您已经从三星或有关内容
和／或有关服务的相关所有人或权利持有人处取得了所有必要的权利和许可或适用法律许可，否则
禁止进行上述展示、复制、储存、修改、出售、发布、广播或再分发行为。禁止未经授权使用有关
应用程序或其有关内容和有关服务，任何未经授权的使用，可能会导致刑事检控和／或民事责任。

您不得使用有关应用程序作任何其它用途，包括非法用途、用来进行未经邀请的推销或广告、冒充
或虚假地声称与任何人或实体有关联、作出失实陈述、骚扰、欺骗或诽谤他人、张贴、上传、传递
或传播任何淫秽、无端冒犯他人或其他不合法的资料、对有关应用程序进行负面利用，也不得利用
有关应用程序作任何商业用途。除非本条款和条件明确允许，且适用的法律禁止三星限制您作出下
述行为，否则您不得对有关应用程序进行反汇编、逆向工程或窜改，也不得通过有关应用程序传送
恶意的代码或收集其它用户的信息。您的任何行为，均不得导致Samsung 服务或其服务器所载的
或经Samsung 服务或其服务器所提供的有关内容或有关服务的功能受到干扰，或导致该等有关内
容或有关服务被窜改，或在任何方面给其它人对Samsung 服务的享用带来不合理的影响 。再次
提醒您注意，本公司有权经自行决定以任何理由阻截对Samsung 服务的使用。


授予许可

在您完全遵守本条款和条件的前提下，三星授予您一项非独占、有限制及个人的许可，允许您下载
和使用有关应用程序，但您只能利用您的装置来展示、接收或以其它方式使用（仅在本条款和条件
明确允许或适用法律许可的范围内）有关内容和有关服务。本公司不授予您对有关应用程序的任何
其它权利。与有关内容和有关服务相关的权利范围，须受到各有关内容和有关服务的条款和条件的
制约，并且须受到有关内容和有关服务的相关提供商所另行施加或要求的其它许可规定和限制的约
束。有关应用程序、有关内容和有关服务中的所有权利（包括知识产权），应始终为三星或有关内
容和有关服务的相关许可人或所有人的财产。

保证和责任：免责声明
在法律允许的范围内，有关应用程序、有关内容和有关服务按"现状"向您提供，没有就（包括但不
限于）其质量、可靠性、性能、用途或准确性作出任何种类的保证、条款、陈述或承诺（不论是明
示还是默示）。您同意就使用有关应用程序、其功能和服务承担一切风险，并且您同意：在法律允
许的范围内，对于任何有形或无形的损害、损失或伤害（包括但不限于因使用有关应用程序、其功
能和服务或有关内容或有关服务而产生的赔偿性、后果性、惩罚性、附带性损失或损害赔偿、利润
、收入、利益或业务的损失、数据毁坏或律师费用），您不会要求三星或其任何控股公司、董事、
高级职员、雇员、合伙人或广告客户承担责任。在法律允许的最大范围内，对于可通过有关应用程
序使用的任何第三方有关内容或有关服务，三星不承担任何责任，并且对于第三方通过有关应用程
序载入或散播的恶意代码，三星也不承担任何责任。三星并不保证有关内容或有关服务不存在任何
干扰、延误或不正确之处，也不保证该等有关内容或有关服务会一直被持续提供。对于有关内容或
有关服务中所表达的任何意念、产品、人士或意见，三星并未予以认许。某些法例可能隐含或订明
三星须承担的一些不能加以排除、限制或更改的或者仅可在有限的范围內加以排除、限制或更改的
保证、条件或义务。服务条款必须在遵守该等法定条文的前提下加以理解。如果该等法定条文适用
，在遵守该等法定条文的前提下，则三星可选择将其在该等条文项下的责任限制在以下范围内：就
服务而言，(a)重新提供服务；或(b)支付促使他人重新提供服务的费用；就货物而言，(a) 替换货物
或提供同等货物；(b) 修理货物；(c)支付替换货物或提供同等货物的费用；或(d)支付促使他人修理
货物的费用 。
对于因您使用有关应用程序 以及有关内容和有关服务而产生的任何损害、损失、费用或伤害，您须
承担全部责任。在法律允许的范围内，三星声明：对于您使用有关应用程序（无论对其使用是否需
要进行注册、设立用户帐户和/或缴费）、有关内容和有关服务，三星不会承担任何责任。如果任何
条款为不合法或不可执行或有人声称本公司违反任何条款，这不会影响其它条款也不会使其它条款
无效。未经三星书面同意，不得放弃这些权利或条款。
准据法和司法管辖区

本条款和条件受大韩民国法律管辖。通过接受本条款和条件以及您使用有关应用程序，即表示您同
意本条款和条件及有关应用程序在所有其它方面将全部按照大韩民国法律（即对已订立并将完全在
韩国执行的协议所适用的法律）来解释。您同意并接受大韩民国法院的非专属司法管辖权管辖。