[ 인터넷 서비스 이용 안내 ]

* 인터넷 서비스는 인터넷과 연결된 BD 플레이어에서 인터넷상의 다양하고 유용한 컨텐츠를 
실시간으로 제공 하는 새로운 서비스입니다. 인터넷 서비스 이용을 위해 다음을 꼭 읽어 주시길 
바랍니다.

1. 일반사항

- 인터넷 서비스는 인터넷이 연결된 BD 플레이어를 통해 접속, 이용이 가능합니다. 인터넷이 
연결되지 않은 BD 플레이어에서는 이용이 불가능하며, 인터넷 연결에 대하여는 인터넷망 
서비스업체에 문의하시기 바랍니다.(단, 인터넷망 서비스 이용료는 고객 부담입니다.)



2. 인터넷 서비스를 통하여 제공되는 컨텐츠

- 인터넷 서비스에서 제공되는 컨텐츠는 컨텐츠 종류에 따라 무료 또는 유료로 제공됩니다.

- 컨텐츠 소유권 및 사용 범위
제공되는 컨텐츠에 대한 소유권 및 지적재산권 등은 컨텐츠 제공업체에게 있으며, 삼성전자 
주식회사(이하 "삼성전자"라 합니다)가 직접 공급하는 컨텐츠에 대한 소유권 및 지적재산권 등은 
삼성전자에게 있습니다.

- 제공되는 모든 컨텐츠는 영리 목적 등 상업용으로 이용될 수 없습니다.
컨텐츠 권리자의 허락 없이 컨텐츠를 수정, 복제, 업로드, 게시, 전송, 번역, 배포 및 판매 등을 할 수 
없으며, 다른 종류의 전자기기에서의 사용을 위해 현재 제공되는 컨텐츠를 임의로 다른 형태로 
변환할 수 없습니다.

이러한 행위는 저작권법에 저촉이 되는 행위로서 이로 인해 발생하는 모든 책임은 행위자에 있으며, 
삼성전자는 어떤 책임도 지지 않습니다.

- 컨텐츠 내용에 따른 책임은 컨텐츠 권리자의 책임이며, 삼성전자는 어떠한 책임을 부담하지 
않습니다. 컨텐츠의 내용에 대해 저작권자 등에 의해서 소송 등이 발생할 경우, 이는 컨텐츠 제공자의 
책임이며, 이에 대해 삼성전자는 어떤 책임도 지지 않습니다.

- 인터넷 서비스를 이용하면서 불쾌, 공격 또는 음란적인 내용이 담긴 컨텐츠를 접할 수 있으나, 이들 
컨텐츠에 대한 감정이나 평가는 주관적일 수 있습니다. 인터넷 서비스의 이용은 전적으로 이용자의 
책임이며, 삼성전자는 인터넷 서비스를 이용하면서 접하게 되는 어떠한 수치심, 혐오감 또는 
공포심을 일으키는 내용에 대하여 책임을 지지 않습니다.



3. 인터넷 서비스에서 컨텐츠를 제공하는 업체의 책임

- 인터넷 서비스에서 제공되는 또는 제공될 컨텐츠 중, 어떠한 컨텐츠는 해당 컨텐츠를 제공받거나 
이용하기 위하여 서비스 등록 또는 사용자 계정 생성•등록, 결제 등을 하여야 합니다. 이러한 서비스 
등록 또는 사용자 계정 생성•등록, 결제 등은 해당 컨텐츠를 제공하는 업체의 웹사이트를 통하여 
운영되므로, 해당 컨텐츠 서비스 제공과 관련한 모든 책임은 컨텐츠 제공업체에게 있으며, 
삼성전자는 책임을 지지 않습니다.

* 인터넷 서비스를 통하여 제공되는 컨텐츠는 해당 컨텐츠 공급업체의 사정에 따라 변경되거나 
제공되지 않을 수 있습니다. 또한, 서비스 향상을 위해 메뉴 구성 상태 및 디자인 등이 변경될 수 
있습니다.

* 위와 같이 인터넷 서비스 이용에 관하여 동의합니다.