Geistiges Eigentum
Alle durch dieses Gerät zugänglichen Inhalte und Dienste gehören entweder der Samsung 
Electronics Co., Ltd (einschließlich ihrer Tochtergesellschaften, „Samsung“ oder „Wir“ oder „Uns“) 
oder Dritten und sind durch Urheberrechte, Patente, Markenrechte und/oder andere gewerbliche 
Schutzrechte geschützt. Diese Inhalte und Dienste sind ausschließlich für Ihren persönlichen und 
nicht-kommerziellen Gebrauch bestimmt. Sie dürfen die mit Hilfe dieses Gerätes angezeigten 
Inhalte oder Dienste nicht verändern, vervielfältigen, erneut veröffentlichen, hochladen, 
einstellen, übermitteln, übersetzen, verkaufen, dazu verwenden, ein abgeleitetes Werk zu 
erschaffen, verwerten oder in sonstiger Weise oder über ein sonstiges Medium verbreiten, es sei 
denn, dies ist vom jeweiligen Rechteinhaber, Dienstanbieter oder anwendbaren Recht gestattet.

Haftungsbeschränkung
Samsung ist für Inhalte und Dienste Dritter, die mit Hilfe dieses Gerätes zugänglich gemacht 
werden, nicht verantwortlich. Die Länderangabe, die Sie während Ihres Set-Up-Prozesses 
angegeben haben, ermöglicht Ihnen Zugang zu gewissen Inhalten, Anzeigen und Diensten von 
Dritten oder Samsung.

Die Inhalte und verlinkten Seiten Dritter unterliegen nicht unserer Kontrolle und wir haben weder 
die Inhalte dieser Websites Dritter überprüft, noch übernehmen wir irgendeine Verantwortung 
für den Zugriff auf, die Wartung, den Inhalt oder die Geeignetheit von diesen Websites oder 
Anwendungen (Apps) Dritter. Sie erklären sich ausdrücklich damit einverstanden, dass die 
Identifizierung ihrer Länderangabe und die Verlinkung zu Webseiten oder Anwendungen Dritter 
auf eigene Gefahr ist und es in Ihrer Verantwortung liegt, die auf der Website eines Dritten 
geltenden Nutzungsbedingungen und Datenschutzbestimmungen zu lesen und zu befolgen.

Sämtliche Inhalte und Dienste die über dieses Gerät abgerufen werden können, können geändert, 
ausgesetzt, entfernt, beendet oder unterbrochen werden, oder der Zugang zu ihnen kann ohne 
Benachrichtigung jederzeit verweigert oder gesperrt werden. Inhalte und Dienste werden über 
Netzwerke und Übertragungseinrichtungen übertragen, über die Samsung keine Kontrolle hat. In 
jedem Fall kann Samsung die Nutzung oder den Zugang zu bestimmten Diensten oder Inhalten 
ohne Benachrichtigung beschränken, ohne hierfür haftbar zu sein.
Samsung schließt jegliche Haftung im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung von Inhalten und 
Diensten von Dritten aus. Samsung haftet insbesondere nicht für Schäden und/oder vergebliche 
Aufwendungen aus oder im Zusammenhang mit Informationen, die im Gerät enthalten sind, oder 
infolge der Nutzung des Gerätes oder des Zugriffs auf Inhalte oder Dienste durch Sie oder Dritte 
entstehen.
Samsung ist für nicht für einen Kundendienst in Verbindung mit Inhalten und Diensten von 
Dritten verantwortlich oder haftbar. Fragen oder Anfragen zu solchen Inhalten oder Diensten, 
sollten direkt an den betroffenen Dritten Inhalt- und Diensteanbieter gerichtet werden.
Soweit Samsung dem Grunde nach haftet, wird die vertragliche und die gesetzliche Haftung von 
Samsung für Schadensersatz wegen leichter Fahrlässigkeit, gleich aus welchem Rechtsgrund, wie 
folgt beschränkt:
(i) Samsung haftet bei Verletzung wesentlicher Pflichten aus dem Schuldverhältnis der Höhe nach 
begrenzt auf die vertragstypischen, vorhersehbaren Schäden;
(ii) Samsung haftet nicht bei Verletzung nicht wesentlicher Pflichten aus dem Schuldverhältnis 
sowie wegen leichter Fahrlässigkeit im Übrigen.
Die vorgenannten Haftungsbeschränkungen gelten nicht in Fällen zwingender gesetzlicher 
Haftung (insbesondere nach dem Produkthaftungsgesetz) sowie bei schuldhaft verursachten 
Körperschäden. Darüber hinaus gelten sie nicht, wenn und soweit Samsung eine Garantie 
übernommen hat. Die vorgenannten Haftungsbeschränkungen gelten entsprechend für die 
Haftung von Samsung für vergebliche Aufwendungen. Sie sind verpflichtet, angemessene 
Maßnahmen zur Schadensabwehr und -minderung zu treffen.

ENDNUTZER-BEDINGUNGEN FÜR SAMSUNG SERVICES

Willkommen bei Samsung Smart TV („Smart TV“). Diese Endnutzer-Bedingungen für Samsung 
Services („Bedingungen“) sind eine rechtsgültige Vereinbarung zwischen Ihnen und der Samsung 
Electronics Co., Ltd. (einschließlich Ihrer Tochtergesellschaften, „Samsung“). Das Installieren 
und/oder die Nutzung der einbindbaren und ausführbaren Softwareanwendung („Anwendung“), 
das Benutzen der Funktionen und Dienste („Dienste“) über das SmartTV oder irgendeiner der 
anderen Funktionen die auf Ihrem Gerät zur Verfügung gestellt wird, erfolgt nach Maßgabe der 
untenstehenden Bedingungen. Samsung behält sich vor, diese Bedingungen mit oder ohne Ihre 
Benachrichtigung von Zeit zu Zeit zu ändern oder zu aktualisieren.

DEFINITIONEN

„Inhalt“ bedeutet alle audio-visuellen Elemente und Ideen, die von Samsung oder Dritten 
angeboten werden. Diese beinhalten unter anderem Daten, materielle und immaterielle Filme, 
Videos, Fotografien, Software, Spiele, Designs, Gestaltungen, Kunstwerke, Bilder, Musik, Töne, 
Informationen und sonstige Materialieneinschließlich abgeleiteter, bestehender oder 
zukünftiger Werke, auf allen Medien und in allen Formaten.

„Dienst“ bedeutet alle Arten von Diensten oder Funktionen, die typischerweise im Internet 
zugänglich sind, die von Samsung oder Dritten angeboten werden. Diese beinhalten unter 
anderem die Bereitstellung von Musik, Film, Video, Nachrichtenübermittlung, Bloggen, 
Chatdienste, Nutzung sozialer Netzwerke, Informationen, Beschaffung, Verfügung, Verkauf, 
Kauf, Verleih und Beratung über Ihr Samsung Gerät. „Samsung Services“ beinhaltet 
Anwendungen, Inhalte und Dienste.

ANWENDBARE BEDINGUNGEN UND LOKALE GESETZE

Samsung kann Ihnen von Zeit zu Zeit bestimmte Anwendungen, Dienste oder Inhalte direkt 
anbieten oder zugänglich machen; in diesem Fall unterliegt die Nutzung dieser Anwendungen, 
Dienste und Inhalte diesen Bedingungen. Anwendungen, Inhalte und Dienste können gemäß 
lokaler Gesetze und Bestimmungen vor Ort zur Verfügung gestellt werden, Abhängig von Ihrem 
Wohn- und Aufenthaltsort können Sie auf bestimmte Arten und Level von Anwendungen, 
Inhalten und Diensten beschränkt sein. Die Bedingungen für die Benutzung der Anwendung, 
Dienste und Inhalte können gemäß den einschlägigen Gesetzen je nach Land, Region oder Markt 
unterschiedlich sein.

NUTZUNG DER Samsung Services

Samsung Services sind für den Gebrauch durch Personen ab 13 Jahren bestimmt. Sollten Sie 
nicht mindestens 13 Jahre alt sein oder rechtlich oder anderweitig von der Nutzung von Samsung 
Servicesnausgeschlossen sein, stellen Sie bitte die Nutzung der Samsung Services ein. Sollten Sie 
nicht mindestens 18 Jahre alt sein, müssen Sie das Einverständnis eines Elternteils oder 
Erziehungsberechtigten vor der Nutzung der Anwendung einholen. Durch die Nutzung auch nur 
eines Teils der Samsung Services und durch das Akzeptieren dieser Bedingungen bestätigen Sie, 
dass Sie mindestens 13 Jahre alt sind und – falls Sie zwischen 13 und 18 Jahre alt sind – die 
elterliche Einwilligung eingeholt haben und nicht anderweitig von der Einwilligung in diese 
Bedingungen ausgeschlossen sind.

Die Nutzung auch nur eines Teils der Samsung Services (eingeschlossen der Anwendung, Inhalte 
und Dienste) ist auf persönliche, nicht-gewerbliche Zwecke beschränkt. Andere Nutzungen sind 
nicht erlaubt.

Der online oder anderweitige Zugang zu den Inhalten und/oder Diensten der Anwendung kann 
eine Registrierung, das Einrichten eines Nutzerkontos und/oder eine Gebühr voraussetzen. Die 
Registrierung kann das Bereitstellen personenbezogener Daten und die Wahl eines einmaligen, 
geheimen Passworts erfordern, das Sie keiner anderen Peson mitteilen dürfen. Alle von Ihnen 
bereitgestellten personenbezogenen Daten werden in Übereinstimmung mit unserer 
Datenschutzerklärung behandelt. Ihre personenbezogenen Daten müssen vollständig, korrekt 
und vor allem IHRE EIGENEN sein. Sie dürfen keine personenbezogenen Daten Dritter 
verwenden, um ein Konto in Verbindung mit der Nutzung der Anwendung anzulegen. Es ist Ihnen 
nicht gestattet, auf Konten Dritter zuzugreifen. SAMSUNG BEHÄLT SICH DAS RECHT VOR, 
BELIEBIGE NUTZERKONTEN ZU SPERREN, SOFERN SAMSUNG AUF ANGEMESSENE WEISE 
FESTSTELLT, DASS DIE ANWENDUNG UNTER VERLETZUNG DIESER BEDINGUNGEN GENUTZT 
WIRD, EINSCHLIESSLICH DES ERSTELLENS VON BENUTZERKONTEN MIT FALSCHEN 
INFORMATIONEN. Inhalte und Dienste, die durch die Anwendung angeboten werden und die eine 
Gebühr erfordern, können nicht von Personen abgerufen werden, die die entsprechende Gebühr 
nicht bezahlt haben. Für den Fall, dass eine Registrierung, das Einrichten eines Nutzerkontos 
und/oder eine Gebühr für die von Dritten angebotenen oder bereitgestellten Dienste oder 
Inhalte erforderlich ist, unterliegen die Registrierung, die Einrichtung eines Nutzerkontos 
und/oder die Gebühr den Richtlinien und Bedingungen der Dienste und/oder Inhalte dieser Dritten.


BESONDERE NUTZUNG DER ANWENDUNG DURCH SAMSUNG APPS

Bei gewissen Samsung Apps kann der Zugriff auf Inhalte und/oder Dienste einer bestimmten 
Anwendung eine Registrierung und das Einrichten eines Nutzerkontos bei Samsung oder einem 
Dritten und/oder eine Gebühr erfordern. Diese Registrierung, Einrichtung eines Nutzerkontos und 
Zahlung einer Gebühr wird möglicherweise auf der Website eines Dritten ausgeführt (z.B. eines 
Anbieters für den Zahlungstransfer). Diese Registrierung kann das Bereitstellen 
personenbezogener Daten erfordern sowie die Wahl eines einmaligen, geheimen Passworts, das 
Sie keiner anderen Person mitteilen dürfen. Sämtliche persönlichen Daten, die Sie Samsung zur 
Verfügung stellen, werden in Übereinstimmung mit den Samsung Datenschutzrichtlinien 
behandelt. Ihre persönlichen Daten müssen vollständig und zutreffend sein. Sie dürfen für die 
Einrichtung des Nutzerkontos keine Angaben Dritter verwenden und auch nicht auf 
Nutzerkonten Dritter zugreifen. Samsung ist berechtigt, Nutzerkonten zu löschen, wenn 
Samsung davon Kenntnis erlangt, dass die Nutzung der Samsung Services in Widerspruch zu den 
Nutzungsbedingungen stehen, insbesondere die Eröffnung eines Nutzerkontos mit unrichtigen 
Angaben erfolgt. Gebührenpflichtige Inhalte und Dienste von Samsung Servicesn, können nur 
von solchen Personen benutzt werde, die die anfallenden Gebühren bezahlt haben, Für den Fall, 
dass eine Registrierung, das Einrichten eines Nutzerkontos und/oder eine Gebühr auf dieser 
Website eines Dritten für die durch Samsung Apps angebotenen oder bereitgestellten Dienste 
oder Inhalte erforderlich ist, unterliegen diese Registrierung, die Einrichtung eines Nutzerkontos 
und/oder die Gebühr den Richtlinien und Bedingungen der Dienste und/oder Inhalte auf deren 
Webseiten.

EINSCHRÄNKUNGEN UND VERBOTE

Weder Sie noch von Ihnen angewiesene Dritte dürfen eine Anwendung, Inhalte und/oder Dienste 
(oder Teile von diesen) darstellen, vervielfältigen, speichern, abändern, verkaufen, 
veröffentlichen oder weitervertreiben. Derartiges Darstellen, Vervielfältigen, Speichern, 
Abändern, Verkaufen, Veröffentlichen oder Weitervertreiben ist verboten, sofern Sie nicht alle 
erforderlichen Rechte und Genehmigungen von Samsung oder den entsprechenden Eigentümern 
oder Rechteinhabern solcher Anwendungen, Inhalte und/oder Dienste eingeholt haben oder dies 
nach anwendbarem Recht erlaubt ist. Die unberechtigte Nutzung der Anwendung oder ihrer 
Inhalte oder Dienste ist verboten und kann eine strafrechtliche Verfolgung und/oder 
zivilrechtliche Haftung nach sich ziehen.

Die Anwendung auch nur bestimmter Teile darf nicht für andere Zwecke genutzt werden, 
insbesondere h illegaler Zwecke, um unverlangte Angebote oder Werbung zu machen, um sich als 
eine andere Person auszugeben oder fälschlicherweise eine Verbindung zu beliebigen Personen 
oder Unternehmen zu behaupten, um zu täuschen, zu belästigen, zu betrügen oder andere zu 
defamieren, um obszöne oder unangemessen beleidigende Materialien einzustellen, um die 
Samsung Services negativ zu präsentieren oder für gewerbliche Zwecke. Sofern nicht 
ausdrücklich durch diese Bedingungen gestattet, ist es Ihnen nicht erlaubt, die Anwendung zu 
dissamblieren, in irgendeiner Form reverse-engineering vorzunehmen, daran herumzubasteln 
oder bösartigen Code zu übermitteln oder um Daten über andere Nutzer mit der Anwendung zu 
erheben, es sei denn, dies wird durch anwendbares Recht erlaubt. Sie dürfen keine Handlungen 
vornehmen, um die Funktionalität der in den Samsung Servicesn enthaltenen oder durch Samsung 
Services oder seine Server zur Verfügung gestellten Anwendungen, Inhalte oder Dienste zu 
unterbrechen oder an ihnen herumzubasteln oder die Benutzung von Samsung Servicesn durch 
Andere unangemessen zu beeinträchtigen. Samsung ist berechtigt, aus jeglichem Grund nach 
eigenem Ermessen den Zugang den Samsung Servicesn zu sperren.

LIZENZEINRÄUMUNG

Vorbehaltlich Ihrer vollständigen Einhaltung dieser Bedingungen, gewährt Ihnen Samsung eine 
nicht-exklusive, beschränkte Lizenz (ausgenommen solche, die von separaten Lizenzbedingungen 
geregelt werden) zum Herunterladen und Nutzen der Anwendung, um die Inhalte und Dienste 
ausschließlich auf Ihrem Samsung Gerät anzuzeigen, zu empfangen oder anderweitig zu nutzen 
(nur soweit gestattet). Andere Rechte an der Anwendung werden nicht gewährt. Der Umfang der 
Rechte für die Inhalte und Dienste unterliegt den Bedingungen der jeweiligen Inhalte und Dienste 
und anderer Lizenzierungsanforderungen und Beschränkungen, die von den betreffenden 
Inhalte- oder Diensteanbietern anderweitig auferlegt oder gefordert werden. Alle Rechte, 
einschließlich der gewerblichen Schutzrechte an der Anwendung, sowie an den Anwendungen, 
Inhalten und Diensten, bleiben Eigentum von Samsung oder der jeweiligen Lizenzgeber oder 
Eigentümer der Inhalte und Dienste.

VON IHNEN BEREITGESTELLTE MATERIALIEN

Jeder Inhalt, der von Ihnen, in Ihrem Auftrag oder über Ihr Samsung Gerät oder die Samsung 
Services übermittelt, hochgeladen oder veröffentlicht wird, wird als nicht vertraulich und nicht 
urheberrechtlich geschützt behandelt. Durch das Veröffentlichen, Übermitteln, Hochladen oder 
die Übertragung auf andere Weise über Ihr Samsung Gerät oder die Samsung Services, räumen 
Sie uns an dem mitgeteilten Inhalt, eine dauerhafte, unwiderrufliche, uneingeschränkte, nicht 
ausschließliche, weltweite, gebühren- und entgeltfreie, unterlizenzierbare Lizenz ein, zur 
Reproduktion, Übermittlung, Ausstellung, Veröffentlichung und Abbildung oder anderweitigen 
Verwendung der übermittelten Inhalte, soweit dies erforderlich ist, um den beabsichtigten und 
erkennbaren Zweck der spezifischen Samsung Services für diese Sie die Inhalte übermittelt 
haben, zu erreichen. Wir haben das Recht, übermittelte Inhalte zu löschen, insbesondere dann, 
wenn nach unsere Meinung, die übermittelten Inhalte anstößig, unanständig oder verwerflich 
sind. Wir kontrollieren die eingereichten Inhalte nicht und garantieren nicht für deren Charakter, 
die Richtigkeit, die Vollständigkeit oder Qualität der eingereichten Inhalte. Sie garantieren, dass 
alle Ihre eingereichten Inhalte nicht gegen Rechte Dritter an deren geistigem Eigentum 
verstoßen. Sie sind allein verantwortlich für alle übermittelten Inhalte, die Sie im Zusammenhang 
mit den Samsung Servicesn, hochladen, veröffentlichen, per E-Mail übermitteln oder anderweitig 
verfügbar machen. Wir übernehmen keine Haftung für solche übermittelten Inhalte und Sie sind 
allein verantwortlich für jede Haftung, die aus den oder im Zusammenhang mit den 
veröffentlichten, hochgeladen oder durch Sie oder in Ihrem Namen über Ihr Samsung Gerät oder 
die Samsung Services übermittelten Inhalten entstehen.

WERBUNG UND KUNDENKOMMUNIKATION
Sie sind sich darüber bewusst und damit einverstanden, dass die Samsung Services mit Werbung 
und Kontaktaufnahmen zwecks Mitteilungen von Samsung oder Dritten sowie aktuellen 
Ankündigungen administrativen Benachrichtigungen, Newslettern und gegebenenfalls anderen 
Materialien an Sie verbunden sind. Da diese Werbung oder Kontaktaufnahme Teil der Samsung 
Services ist, können Sie sich nicht als Empfänger dieser Werbung oder Kontaktaufnahme 
abmelden. Bestimmte Dienste und Inhalte sind möglicherweise nicht für Minderjährige oder 
anderen Nutzer geeignet.


GEWÄHRLEISTUNG UND HAFTUNG: HAFTUNGSBESCHRÄNKUNG

Die Anwendung, die Inhalte und Dienste werden Ihnen „so wie sie sind“ ohne Gewährleistung zur 
Verfügung gestellt. Samsung haftet nicht für Schäden und/oder vergebliche Aufwendungenaus 
oder im Zusammenhang Inhalte oder Dienste Dritter, auf die durch die Samsung 
Serviceszugegriffen werden kann. Darüber hinaus ist Samsung nicht verantwortlich für bösartige 
Codes (Viren) Dritter, die in der Anwendung enthalten sind oder durch sie verbreitet werden.
Aufgrund der vielfältigen Funktionen der Samsung Geräte im Zusammenhang mir den Samsung 
Servicesn, sowie Einschränkungen hinsichtlich der Verfügbarkeit einzelner Inhalte und Dienste 
der Samsung Services, kann es vorkommen, dass bestimmte Funktionen, Anwendungen, Inhalte 
und Dienste nicht auf allen Geräten oder in allen Gebieten verfügbar sind. Einige Funktionen der 
Samsung Services können auch zusätzliche Peripheriegeräte benötigen, die separat erhältlich sind.

Samsung befürwortet keine der in den Apps, Inhalten und Diensten ausgedrückten Ideen, 
Produkte, Personen oder Meinungen.

In jedem Fall ist die vertragliche und die gesetzliche Haftung von Samsung für Schadensersatz 
wegen leichter Fahrlässigkeit, gleich aus welchem Rechtsgrund, wie folgt beschränkt:
(i) Samsung haftet bei Verletzung wesentlicher Pflichten aus dem Schuldverhältnis der Höhe nach 
begrenzt auf die vertragstypischen, vorhersehbaren Schäden;
(ii) Samsung haftet nicht bei Verletzung nicht wesentlicher Pflichten aus dem Schuldverhältnis 
sowie wegen leichter Fahrlässigkeit im Übrigen.
Die vorgenannten Haftungsbeschränkungen gelten nicht in Fällen zwingender gesetzlicher 
Haftung (insbesondere nach dem Produkthaftungsgesetz) sowie bei schuldhaft verursachten 
Körperschäden. Darüber hinaus gelten sie nicht, wenn und soweit Samsung eine Garantie 
übernommen hat. Die vorgenannten Haftungsbeschränkungen gelten entsprechend für die 
Haftung von Samsung für vergebliche Aufwendungen. Sie sind verpflichtet, angemessene 
Maßnahmen zur Schadensabwehr und -minderung zu treffen.
Für den Fall, dass irgendeine dieser Bedingungen gesetzwidrig oder undurchsetzbar ist, oder 
behauptet wird, dass wir gegen irgendeine dieser Bedingungen verstoßen haben, werden die 
sonstigen Bestimmungen davon nicht betroffen oder außer Kraft gesetzt. Diese Rechte oder 
Bedingungen können nicht ohne schriftliche Einwilligung von Samsung abbedungen werden.